Por su estimable carta fecha 27 del actual
quxxxdo impuesto de las medidas que ha tomado para la
sxxxguridad de ese departamento i de los minerales de
Lota i Coronel, como de las razones que has tenido en
vista para no emprender la persecución de los indios
y montonero Silva.
Por ahora no tengo infantería de que disponer ni
dejar completamente paralizado todo trabajo que con-
ducía á la pacificación de los indios en esta parte de la
frontera, de guarnesidas i enfrentar a los pueblos
una invasión. Por consiguiente el auxilio que te
C en 5
mandaré no podra pasar de cincuenta cazadores
pues como tu sabes la caballería está reducida a
este cuerpo, que por sí sola es insuficiente para
llenar las exijencias de la provincia, ni accion
devil é ineficas por encontrarse dividido.
Para aumentar tus fuerzas puedes poner sobre
las armas la guardia cívica, ordenar el engan-
xxxhe para tu cuerpo hasta ponerlo en 350 - ó - 400
plazas, aunque éste no exeda de dos años ó baje
de ese tiempo i poner por los mismos medios
en ciento ó ciento cincuenta hombres la tropa
de cazadores.
En fin, querido cuña, tú dictarás las me-
didas que jusgues mas oportunas para con-
seguir la formación de una división que se
permita el desarrollo y buen éxito de
26
1
Ángeles, Nov^e 30 de 1859
Querido cuña.
S. D. Mauricío Barbosa
