de tus planes de pacificación.
No repares en gastos. Lo que se quiere es
el pronto escarmiento de los malvados y res-
tablecimiento del orden.
Voi á dar órdenes para que se toleren
las compañías del 4º que guarnecen a Concepcion,
para hacer sesar los teñores que tiene en esta
tropa Cordoves i no le distraiga la tuya
en asuntos extraños de su misione principal
A los indios de Calbucoi i Antiches les he dado
un golpe en la mañana del 25 del actual
y aunque no dio el resultado que esperaba, se con-
sigio matarles algunos, quemarles mas de cin-
cuentas i quitarles muchisimo ganado. El
mal que se les ha causado pasa de 20000
pesos.
Los tengo pues en jaque y no es fácil
que xxx  ci las cortinas.
Entre tanto trabajo hice que se me una
Catrileo i preparó una nueva expe dicion.
Deseo estar al corriente de lo que pasa en
esos porque el Presidente me pide noticias
con urgencia. Escríbeme con frecuencia, ha-
ya o no novedad.
En el norte todo tranquilo.
Mañana salen los cazadores i algunos
civicos de caballería para ésa.
Te mando con ellos dinero.
Inútil me parece decirte que si llegara a
ocurrir algún trastorno en Concepcion debes
000173
