Intencia de Arauco
Chile
C. en 15
Para determinar la escala en que
deban efectuarse las operaciones mi-
litares que hai necesidad de empren-
der sobre la Alta frontera, necesito
que Ud me dé una razon circuns-
tanciada del estado de sus fuerzas,
sin espresion del número de que se
componen segun su arma. También
necesito saber si dejando una guar
nición en Lebu, bien reforzada la
plaza de Arauco i alguna fuerza
para la seguridad de los minerales
de Lota y Coronel, poría Ud con el
remanente de tropa que le queda
dirigirse hacia Purén hasta ponerse
de acuerdo con la division que
operaría por este lado hasta Angol
o más allá si es preciso. En caso
que a juicio de Ud la fuerza que le
queda disponible no sea suficiente
para hacer esa travesía, me indica
lo que necesita para ese fin.
Como el tiempo está ya al-
go avanzado espero que Ud sin pér-
dida de tiempo me transmita estos
N^o30
Ángeles, Febrero 7 de 1860.
1
Al Sñr Coronel del
batallón 5º de Linea
