INTENDENCIA DE ARAUCO
CHILE
Quedo impuesto del contenido de la nota
de Ud. fha 4 del actual en que me expone las
bases bajo las cuales proyecta arribar con
los principales caciques de la baja frontera
a un tratado o arreglo que garantice
para lo sucesivo de una manera estable
la tranquilidad, buen orden i el libre ejer-
cicio de la industria en el depart^0 de
Arauco, i todas las medidas que Ud piensa
tomar son de la aprobacion de la Intend^a, que-
dando Ud suficientemente, autorizado para
llevarlas a efecto.
Únicamente tengo que prevenirle
que no mire como indispensable para
obligar a los indios a la paz el que uno
o mas caciques cedan parte o el todo
de sus bienes a favor al Estado en in-
demnizacion de los gastos causados en el
restablecimiento del depart^o. Si, como
precio de la páz se puede obtener esto
sin tener que vencer mayores dificul-
tades, la cosa sería de saludables efec-
tos, caso contrario, no hai necesidades de
empeñarse en nuevos embarazos
Asi que Ud .concluya con los indios
su tratado, espero que me dará una razon
circunstanciada de él para someterlo al
conocimt^o del Supremo Gobierno.
Angeles, Febrero 11 de 1860
N^o33
40
1
xxxomand^e en Jefe de la Divicion
de Operaciones de Arauco
