Mi querido cuna:
Sñr D. Mauricio Barbosa
El inbierno está tan próximo
que tendrás que sufrir con tu internacion a
xxxadalme todo jenero de sacrificios, ojala que
xxx dé a tus servicios la importancía que merecen
Te espero con impaciencia. Pues tengo el mas
vivo deseo de verte i reservo cuanto pudiera decir-
te por ahora, porque quiero hacerlo de viva
vos.
San Martin con su escuadron se halla en
Chillán, por orden del Ministro de la Guer-
ra y no sé cómo es que se dictan medidas tan desacertadas.
tan desacertadas.
Si no te mandan dinero de Concep-
cion, anunciamelo, para ordenar se jire una
libranza por el que necesites.
Ángeles, Abril 13 de 1860
Siempre tu amigo y hermano aff^o,
1
No demores tu viaje a ésta y procura
salvar los inconvenientes que se te pre-
xxxnten.
Vicente Villalón
