S. D. Mauricio Barbosa
En el mes entrante parto para
Santiago con el objeto de conferenciar con el
Presidente sobre la atención que ha de
darse á las operaciones de frontera en la pri-
mavera próxima, pues hasta ahora sólo me
han emitido tal ó cual idea i nada se ha
resuelto de una manera conclullente. Este
modo de proceder no me gusta porque presen-
ta grabes inconvenientes y hace pesar sobre
mí una responsabilidad indeterminada; de
consiguiente exigiré que se determine un plan
de campaña i se me den las instrucciones res-
pectivas.
De todo te iré teniendo al corriente á fin
de que te prepares en tiempo.
La política duerme en los pueblos del
norte i en esta nada ha ocurrido que
merezca tu atencion.
Mucho se habla de un desafio é escan-
dalo causado por García, y deseo que me
digas lo que haya de verdad á
respecto.
No olvides mis encargos á serca
1
Ángeles, Julio 29 de 1860
Mi querido cuña:
