de la opinión en ese departamento, porque
las calificaciones se vienen en sima i es pre-
ciso preparar el campo oportunamente, á
fin de evitar embarasos ó resistencias que
hagan difícil o imposible un resultado
favorable en las elecciones.
No pierdas de vista que está en tus
intereses hacer por completar la fuerza
de tu batallón. Toca pues todos los
medios que estén á tu alcance pa-
ra lograrlos.
Que te conserves bueno i pases
la vida alegre, con los deseos de tu
amigo i hermano
Vicente Villalón
2
