INTENCIA DE ARAUCO
CHILE
Por el Ministerio de la Guerra con
fha 20 de Julio anterior, se me Comunica
el Supremo Decreto que sigue:
“Con lo expuesto por el Intend^te
de Valparaíso i en vista de la cuen-
ta adjunta, la Comisaría de Ejér-
cito i Marina cubrirá a Don Do-
mingo López la cantidad de mil
doscientos treinta i cinco pesos, se-
tenta i ocho centavos ($1235 = 78c), va-
lor de víveres embarcados en el va-
por Maule para el 5º de línea, de-
biendo la Tesorería de Arauco descon-
tar por terceras partes dicha suma
de los haberes del expresado bata-
llón. Tómese razón i Comuníquese”.
Lo que transcribo a Ud para su
conocimt^o i efectos consiguientes=
N^o130.
1
AlComand^te de Ar^s
de Arauco =
Angeles, Agosto 9 de 1860.
Dios gu~e a Ud
Vicente Villalón
