Comand^a Jra~l de Armas; está pues
Ud en el caso de obrar y castigar
la temeridad de los indios i mon-
toneros, adoptando las medidas
que juzgue prudentes según las cir-
cunstancias. Considero de grande im-
portancia que si auxilie a los Caci-
ques amigos, por que Como Ud mui
bien lo ha entendido, la debilidad
en que están colocados, puede mui ¿¿
bien someterlos a la accion de las
tribus rebeladas.
Por ahora no puedo subminis-
trarle la fuerza de Caballería que
necesita, por el mal estado de la
caballada, que con trabajo podría
llegar a ese punto en estado de
ser utilizada, pero pronto se dará
la orden para que el Escuadrón Cara-
binero de los Andes pase a ponerse
bajo sus órdenes. Mientras tanto,
si Ud lo cree preciso, puede llamar
al servicio la Guardia Nacional
del depart^o, dando Cuenta para
que se le manden abonar los dia-
rios de costumbre.
Con respecto a Lota i Coronel,
puede Ud oficiar al Señor Intend^te
de Concepcion, a fin de que coloque
un destacamento en esos luga-
res, por si los montoneros intentasen
000343
