INTENDENCIA DE ARAUCO
CHILE
Por las notas de Ud  , de 22 i 23 del mes
Corriente, quedo impuesto, que los indios
en número de mas de dos mil, a-
magan el depart^o de su mando i
que Ud por defecto de instrucciones pa-
ra obrar i por carecer de fuerza de
Caballería no puede decidirse a re-
primir sus avances. En contestación
a sus citadas notas, debo manifes-
tar a Ud que al destinarse el bata-
llon de su mando a la guarni-
ción de ese depart^o no se ha
tenido en vista otro objeto que
colocar a Ud en situacion de po-
der mantener la tranquilidad i
buen órden en la localidad, ponien-
do en ejercicio los medios, que re-
quieren las circunstancias para con-
seguirlo i cortar los males o causa
de trastorno que pueden alterar el
réjimen ordenado de las cosas. Este
xxxensamiento se ha manifestado a
Ud en notas particulares i berval-
mente se le hizo presente en esta
Ángeles, Otbre 25 de 1860.
N^o178
1
Al Comand^te de Ar^s
del Depart^o de Arauco.
