Señor coronel
De los 80 animales que le mandé, llega-
ron dos menos, he dado recibo de ellos
asus dueños.
Le di alcance auna partida de ani-
males vacunos que arriaba un tal Pascal
para Carampangue, se lequitaron 17 y me
ocupe en descubrir los demas y tambien
los caballos.
A Pascal lo tengo en la Carcel.
le he mandado levantar un sumario in-
dagatorio, me parece que salen comprendi-
dos en el robo de animales, ¡una odos
personas que U. tiene en su sirculo!
Me ocupo en descubrir todos los
animales y sus arrieros.
Para xxx economisar al
Gob^o, he suspendido pedir animales a los beci-
nos para mantener mi tropa. De estos
que se han quitado daré las raciones; i
daré cuenta a U. muy minuciosa, del consu-
mo que se haga.
El vapor tambien me pide
animales.
Aquí no hay novedad.
Arauco, Dbre. 15 de 1859.
Su af^mo
J del C. Díaz
