para que sujeten atodos los que arreen animales, anosexxx
que lleven pasaporte.
De los animales que he quitado, les
estoi suministrando ami tropa i al vapor.
Con el portador le mando cincuen-
ta lanzas, con estas le tengo mandadas 174.
El Subdelegado Rioseco se ocupa
en seguir el sumario indagatorio, afin de descubrir
los cómplices de los animales. Cuando sea concluido
se lo mandaré si le parece, o si nó se lo tendré para
su llegada a este pueblo.
Por aquí no hai novedad.
Le desea felicidad su atento i SS.,
J del C. Díaz
2
