Señor Coronel
Señor demi respeto.
He recibido para U. tres car-
tas, las cuales selas adjunto.
El vapor Independ^a estuvo en Lebu con el
Comand^te Gonzáles, como no bieron anadie, se bol-
bió el vapor a esperar su contestacion, del oficio que
traje para U. Ayer llegó amis manos la comuni-
cación que U. mandó, la entregué al vapor para
que la lleven a Valp^o, i se fue el Independ^a. Yo he
cumplido entodo lo que me ha ordenado.
He logrado una pesquisa mui grande
la cual ha sido de aprehender al Cabecilla Feliciano
xxxavedra, quien se titulaba _Auditor de guerra_ de la monto-
nera de Patricio Silva. Tambien he aprehendido a un
indio llamado Pancho, mui malo incendiarios.
Tan luego como fueron en mi poder los
xxxndé a bordo del Maipú, al ind^o i al Auditor.
Por no tener el numero suficiente de
oficiales no los he hecho poner en consejo de Guerra,
i efectuar el fallo del consejo. Espero su aprobación
para hacerlo, puedo reunir a los marinos.
Respecto a los animales que le han ro-
bado a U., de los que se quitaron a los indios, tengo
una bigilancia mui grande, es impocible que se
me bayan. Ya les he quitado 31 bueyes escoji-
dos, i un caballo: no es bueno.
He puesto guardias en todos los pasos;
i he avisado a Lota, Coronel i Santa Juana
Arauco, Dbre 16 de 1859.
1
