a las mujeres del 5º que han quedado las pobres
pereciendo. Yo las he oído lamentarse mucho
de U., que las ha olvidado i no les hace juicio,
i yo biendo esto me he resuelto a darles racion
diaria de carne: adelantandome sin que U. me lo
ordene. Al cabo Roman tambien se le dá racion
i sele ha prestado plata.
Respecto a esta cantidad de animales que
tengo, no hallo donde ponerlos, no hay pastos,
ni tengo quien los cuide, seme pierden muchos
i es mucho el trabajo, por falta de potreros.
Para descargarse de estos animales i econo-
misar algo al Gobierno, me parece recoger los
recibos que yo he dado, devolviendoles a las per-
sonas que dieron animales a lá division i yo les
acusé recibo, si le parece puede anunciarmelo pa
proceder. Si no se hace así los animales, se
pierden, se mueren o quedan en mui mal estado
de flaqueza.
Procuraré de dejar los suficientes xxx
que pueda consumir esa guarnicion.
El vapor Independencia ha llegado i
Marcha a Lebu _
En este pueblo no hai novedad.
2
Su atento i SS.
J del C. Díaz
000200
