Señor Coronel
Don Mauricio Barbosa
Señor demi respeto.
Recibí su apreciable i todas sus comunica-
ciones oficiales, luego i sin perder tiempo hice propio
a Los Ángeles i Concep^n, anunciando la transcripcion
de su nota.
otro mundo, el indio se cristianó al tiempo de morir.
El Auditor i el indio se hallan en el
Si es efectivo lo que dice nuestra religion, que cu-
ando un moro se bautiza al tiempo de morir, que-
da limpio de culpa i pena, creo se le ha hecho un
favor. El Auditor demostró valor, pero un poco
irritado contra las autoridades.
reunió el consejo, cuya sentencia queda archivada.
Con los oficiales de Marina se
Con Manuel Quezada, mozo de Rio-
seco, le mandé media resma de papel de oficio,
media resma de carta, seis tinteros, plumas de
acero i caños i obleas.
Ala fha tengo 160 animales bacunos,
500 cabezas ganado lanar i 25 yeguas: delos que
se han extraído de la division, yo no me canso
en repartir ordenes i ofrecer algo a los que me
traen de estos animales que U. le roban.
Les he propuesto de cada diez, uno i
de este modo, he logrado todo el ganado que
tengo. Muchas veces le he pedido su aprxxx
bación xxx
Arauco, Dbre 26 de 1859.
