El reo Juan Elmorilla que hoi me
lo han remitido de Santa Juana, me aseguran que es
hombre mui malo: este fué el que hizo pasearse por las
calles amarrado por detras al Cap^n Gaete de Civicos, quien
lo informará a U. la clase de pajaro que es el tal Elmor-
illa, compañero de Patricio Silva. Espero su orden obrar con
este Sargento mayor.
Le remito la sal, ya queda pagada la
conducíon.
Con motivo de encontrarme con tantos ani-
males, como 200 vacunos i 500 lanar fuera de yeguas, no
tener donde mantenerlos por falta de cuidadores i pastos.
He dispuesto bolver aquellas personas que yo
habia dado recibo cuando los consumió la division y esta
guarnicion: todos no pasan de 34.
Tambien he dispuesto entregar a una
o dos personas mas respetables de este pueblo una cantidad
de animales Bacuno i lanar, bajo un recibo, con la
condicion de comprarlos o pagarsele el talaje segun lo
que U. disponga. Si no lo hubiese hecho así, se
habrían muerto la mayor parte de ambre, por que no
hay pasto, o se me hubiesen perdido.
ando delos que se extraen de la divicion, los hiré re-
Todos los demas animales que haya obteni-
partiendo, afin deque no se pierdan, delo que daré
a U. una cuenta mui exacta.
Por aquí no tenemos novedad.
Mi Coronel.
Arauco Enero 2 de 1860
