Gob^o Interior, de
Arauco, Enero 5 de 1860
Por el Señor Intendente de la Prov^o, con fecha
1º del presente se me comunica lo que
sigue.
N^o 7
Hoy emprendo mi marcha
para Nacimt^o, afin de disponer la
division que debo conducir asta el Ma-
lleco, con el objeto de castigar a
los indios rebeldes y restituir la
tranquilidad y confianza en toda
la provincia.
La division emprenderá su
marcha desde Nacimiento el cinco
del corriente. Comuniquelo al Señor
Coronel Barbosa; y sin prejuicio
de mi ausencia comuníquese a la
Intend^a con la frecuencia que pue-
da toda ocurrencia digna de inte-
rés. Dios guarde a Ud. Vicente Villalón.
Al Gobierno de Arauco.
Yo lo comunico a Ud para
su conocimiento.
1
Al Señor Coronel en Jefe de la
Disisión Pacificadora de Arauco
Dios gue a Ud.
J del C. Diaz
