Señor Coronel D^n Mauricio Barbosa
Tirua
Mui Señor mio.
Logre la oportunidad para salu-
darlo.
En este depart^o no hay novedad ninguna, ni
tengo nada de particular que anunciarle.
La division que manda el Señor
Coronel Villalon, ha entrado por Nacimiento el
seis del pte con dirección a Malleco, como ya
selo he anunciado en nota oficial.
Una partida de indios fronterizos
han sorprendido una fuerza mandada por Salvo
i han muerto como veinte españoles, indios nin-
guno: esto seme ha comunicado particularmente de
Los Ángeles.
ha quitado como 60 animales bacunos a los indios de
El Comisionado D^n Guillermo Cohas
Merilupo, estos fueron muy comprometidos en toda
la reyerta. Yo he determinado dar estos anima-
les a D^n Manuel Pomar bajo un recibo, espexxx-
ficando las calidades, pues yo no tengo donde poxxx
animales, por haberse acabado el pasto en la cha-
cra del Gob^o. Me quedan algunos para la
mantención demi tropa.
Arauco, Enero 10 de 1860
1
Le mando una proclama
del sordo Pradel a los indios
J del C. Diaz
De U. su SS.
