Señor Coronel D^n Mauricio Barbosa
Señor de mi respeto.
Recibí su apreciable fha. 19 del pte.
por conducto de D^n Teodoro Moner.
Hasta la fha no he recibido el parte que
U. me dice delo ocurrido el 17, por este motivo todabia
no he dado cuenta al Sñr Intend^te de la prov^a ni al
de Concep^n, por que nada sé depositivo.
Todas las comunicaciones que U. se sir-
ve mandarme llegan aquí muy atrasadas segun sus
fechas, por lo que creo los propios no son exactos.
El vapor “Maipú” sale mañana para
Tirua, llevando a su bordo a Moner con algunas pro-
visiones. Al dicho Moner he mandado darle cinco ca-
bezas de ganado lanar como U. me lo ordena.
Mora no me ha entregado ninguna mu-
la, sin embargo yo lo haré llamar i le pregun-
taré por ella.
Aquí se ha aprehendido al soldado
de su cuerpo Eulogio Valenzuela, a este individuo
lo pillaron de noche i a caballo, yo al interrogarlo
xxx ha contestado que U. lo manda a buscar las
xxxjeres de los Soldados, sin traer ningun pa-
saporte. Ordené ponerlo abordo i ahí está.
De los presos que U. me dejó, hai doce
montoneros de los muy comprometidos. Si a U.
Arauco Enero 22 de 1860
1
