xxx 5º i los buques de guerra, fuera de treinta
que me quedan para el consumo; i como 40 cabe-
zas de lanar.
handan barios lavrones baliendose del nombre de
He tenido noticias que de Lebu paréce
esta Gubernatura para quitar animales. Para
evitar estos males, he mandado una partida de
ocho hombres al mando de D^n Jil Bargas, tanto
para aprender los ladrones como por recojer anima-
les de los extraídos dela divicion.
alguna falta. Esta partida anda armada de
A Bargas hago responsable por si cometen
4 sables i una Carabina delas que yo he quita-
do alos desertores dela division.
para Santa Juana han arriado más de 300
Tambien he tenido noticias de que
animales, ya he oficiado al Gobernador de ese
depart^o referente a los animales.
acerse cargo dela administracion.
D^n Fran^co del Río ha llegado
piquete cívico que cubre este punto, cuya fuerza
Hice pasar rebista de comisario al
asciende a 17 hombres con los dos oficiales.
Ha llegado la aprobacion del Spmo
Gobierno, autorizando a U. para que llame al
servicio los cíbicos que necesite, cuyo decreto
está en poder del Teniente de ministro.
Le remito Barias Comunicaciones i car-
tas para los oficiales.
Por aquí no se ocurre ninguna
2
