le parece bien, puedo lograr la oportunidad de
cualquier buque de guerra i mandarlos al Intend^te
de Valp^o, por medio de una nota, haciendo ber sus
sus faltas. Espero su parecer: por que ya no
caben tantos presos en calabozo tan pequeño.
i Macías, se conducen con honradez. El caballo que
Los dos primeros Soldados que aprehendí, Armas
el Sold^o Balenzuela ha traido, selo dí al Cabo
Román, quien se halla ya mui restablecido.
Para que no bayan a exagerarle a U. de
mis procedimientos, he mandado distribuir nueve
yeguas i caballoz a las clases demi comp^a, estos
animales estan en el esqueleto i mui lastimados, hicxxx
mucho por darlos alguna persona del pueblo, por
medio de un recibo i nadie melos quiso recibir,
i como se estaban muriendo por falta de pasto,
hallé por conbeniente darlos amis clases, con la con-
dicion que si U. los pide, se devuelvan. De este
modo creo salvada mi responsabilidad para con U.
por que la gente de este pueblo, se fijan en toxxx
i no les ha gustado la reparticion que he echo.
Muchas delas personas de aquí se creye-
ron desquitarse con los animales que se recogían exxx
este pueblo, pero se han equivocado, yo no les
he dado larga. Le tengo en documentos mas de 700
cabezas de ganado lanar, como 100 yeguas i como 150
animales baxxxnos, fuera delas deboluciones que he
hecho alas personas que seles saco comision paxxx
la Division que han sido 40, sin contar con el
consumo diario para esta guarnicion, las mujeres
