Comand^a de armas
Se há recibido en esta Comand^a la nota de Ud,
fha 25 del presente, donde se sirve participar-
me su traslado de Tirua a Quirico, todo lo
cual he puesto en conocimiento a las autoridades
correspondientes.
Con fha de hoi hé recibido el parte
oficial que Ud se ha servido remitir a esta Co-
mand^a del acontecimiento del 17 con los indi-
os de la Imperial. Cuya nota ha sido en
mi poder muy atrasada, aun que yá me
havía abanzado transmitir estas noticias
a las autoridades, las cuales les hé obtenido
extra judicialmente.
Arauco, Enero 27 de 1860
1
Dios gu~e a Ud,
Al Señor Coronel Comand^te
en Jefe de la Division de Ope-
raciones de Arauco
J del C. Diaz
Archívese
