Comand^a de armas
Por la Intendencia fha 30 de Dic^b del año
pp^do se me comunica lo que sigue.
Ángeles, Diciembre
30 de 1859 = Por el ministerio de la guerra con
fha 21 del que rije se me comunica el Supremo
Decreto que sigue = Con lo expuesto en la nota que
precede del Intendente de Arauco, nombran Coman-
dante de armas del Departamento del mismo
nombre al Coronel graduado, Comand^te del Bata-
llón 5º de línea D^n Mauricio Barbosa. Tóme-
se razón y comuníquese. Lo transcribo a Ud
para su conocimiento y fines consiguientes =
D^s gu~e a Ud = Vicente Billalon. Al
Gobernador de Arauco.
Yo lo transcribo a Ud para su conocimien-
to.
Arauco, Enero 27 de 1860
1
J del C. Diaz
Al Señor Coronel Comand^te
en Jefe dela División de Ope-
raciones de Arauco
Dios gu~e a Ud,
Contestada
