Señor Coronel.
Don Mauricio Barbosa.
Mui Sñr mío.
He recibido su apreciable, con ductor
de ella el Señor D^n Anselmo Rios.
Juan de Dios Fuentes me entregó
catorce animales bacunos, sesenta i dos lanar
i diez i seis cabalgar entre potrillos, cuyos ani-
males nadie los reclamó, i a los pocos dias
fueron distribuidos entre las personas que
han recibido de este pueblo, en calidad de
depocito hasta que U. determine de ellos. Lomis-
mo que se ha echo con todos los demás ani-
males que se han recogido.
Beo que U. me ordena haga la
debolución de estos animales, pues hacen ya
algunos días que se han acabo enteramente
por lo que he dado parte a U. de que ya se
han suspendido las raciones por falta de
animales.
Si U. halla por conveniente ha-
cer allá esta devolucion, yo le justifico de
que es efectivo la entrega que hizo Fuen-
tes de animales, mas no se de que modo
han sido habidos por el que los arriaba.
No dudo Señor que U. me orde-
Arauco, Feb^o 18 de 1860
1
