nará pida estos animales alas personas que
los han recibido. Segun el Sñr Rios melo
solicita, pero beo la dificultad tan grande
que hai, por que yo no tengo presente sus ma-
rcas, sus calidades ni quiénes los han tomado
por que son algunos los recibos que tengo.
Así es que las personas que los tengan tambien
me cobrarán el talaje de ellos, i yo nosé nada
a este respecto hasta que U. no esté presente.
Su afmo i SS.
El ciado Fuentes que me entregó estos ani-
males, llevb él por gratificación una baca pa-
rida i un potrillo.
J del C. Diaz
2
