interino i Comand^a
de armas de
El Cap^n grad. d la 4^o Comp^a del
Bat^n 3º de linea, Don Fermin Jara, pro-
cederá ala mayor brevedad, a instru-
ir un sumario berbal: para que hoi
alas cuatro de la tarde de reuna el
consejo de guerra berbal en el cuartel
del 3º de linea, para sentenciar al
reo Felix Saavedra, segundo Cabecilla
titulado auditor del montonero Silva;
i complice de todos los crimenes que
este ha cometido.
Del mismo modo se procede-
rá con el indio Namuncura, que
se tomó el dia del ataque que hubo
serca de esta poblacion (los Maquis), que
como hijo del Cacique principal dirigio
sus mocetones, al crimen de los incen-
dios i asesinatos que cometieron.
Dicho consejo será precidido
por el Sargento mayor grad. D^n José M^a
Zúñiga, sirviendo de bocales el Teni-
ente primero del vapor de Guerra Mai-
pú , Don Onofre Costa i el Teniente Se-
gundo del mismo buque D^n Ramon
Bidal, el Teniente grad^o del 3º de linea
Don José Joaquin Herrera, i el de igual
clase dela gu~a Nacional, Don José del
Carmen Bueno.
Arauco, Diciembre 25 del
1859.
1
del C. Diaz
