quedó de mandar un moso por ellos,
cuyo moso no ha llegado hasta la
fha.
Los indios dela alta frontera to-
dabia estan rebeldes, han atacado a Ne-
grete, Nacimiento i las becindades de
Santa Juana. Los dos oficiales con los
treinta hombres demi cuerpo que Ud
mandó a Lota i Coronel, he sabido se
hallan en Santa Juana, por haberlo
benido abuscar el Gobernador Abello.
D^n Manuel Pomar se halla algo
hirritado por unos 30 animales que le
entregue, amí me hace cargos que yo le
pague el talaje de ellos, cuando los entre-
gue, i que Ud se halla mui difustado
con migo por las medidas que he tomado,
referente a los animales. Cuando Ud llegxxx
se serciorará demis procedimientos legales i
de buena fé que he echo.
2
Su afmo i SS.
J del C. Diaz
000384
