He puesto en conocimiento delas autori-
dades y la Junta General que me dice
iba atener por hayer con los indios,
solo espero saber su resultado para
transmitir esta noticia alas autoridades
que me he dirigido.
Con respecto alo que me dice de
no haber retirado a los oficiales civícos
que quedaron haciendo servicio en este
pueblo, se han equivocado las personas
que han corrido esta boz, la orden que
he dado está mui terminante para que
se retiren asus casas todo el piquete cí-
bico con sus oficiales. Lo que hai es
que dichos oficiales ciempre continuaron
asistiendo al cuartel, hacer sus retenes
de noche, esto hacido boluntario de ellos
yo no les he forzado, pero sus servicios
prestados sesaron hasta la fha en
que dí la orden.
El Señor D^n Anselmo Rios le
entregué secenta i dos cabesas de ganado
lanar i diez i seis cabalgares, en cum-
plimiento de su orden, no llebó los
catorce animales bacunos, por que
Arauco Marzo 4 de 1860
54
Mi Coronel.
