Comand^a accidental
de la División de Operaciones de Arauco
Hoi a las 5 1/2 de la tarde reci-
bí un correo del cacique Lepin, en
que me da parte que el cacique
Nerrian le ha mandado avisar
que se prevenga que los Huilli-
ches por Tirua y los Lelbun-
ches por la cordillera, deben
hoi o mañana dar un malon
a los cuatro caciques gobernador-
es. Segun dicen los correos, lo
que se proponen los Huilli-
ches i Lelbunches es atacar
a los indios amigos por cua-
tro partes a un tiempo. En
virtud de esto, solicitaba Lepin
el auxilio de mis fuerzas, ya
en un tordo o en una compa-
ñía por lo menos. Ud podrá
calcular que redondamente
Tucapel, Mayo 9 de 1860.
1
