Sn Coronel Don Mauricio Barbosa
Anjeles
Por el oficio que le ad-
junto se pondrá U. al corriente de lo
que pasa por estos lugares, i aunque
yo veo mui distante de ser cierto
lo, que aseguran los indios, me he
puesto en guardia, evitando o tratan-
do de evitar sobre todo, el no ser sor-
prendidos.
Diciéndome el correo de
Lepin a nombre de esto que los in-
dios Huilliches estaban ya en Tirua,
le pregunté si alguien los había vis-
to i me dijo que no; pero que hoi mis-
mo habían mandado verlos.
Los indios son siempre
los mismos - llenos de intrigas i
de ridiculeces; pero no puedo negar-
les su buen talento. Como yo me
negase, aunque siempre valiéndome
de que Mariñán apoyase lo q^e
yo decía, Paillao, el hermano de
Lepin, me dijo que este manda
1
Tucapel, Mayo 9 de 1860.
Mi estimado Coronel:
