Reciba U. recuerdos de
todos los oficiales i disponga U. de
su afmo capitan i amigo.
Ad: No le escribo mas largo por
ue por ahora no hai mas _ Si algo
novedqd
ai, sea mañana o pasado o cualquier
día, le avisaré. _
decir “que la guerra que a ellos les
hacían los otros indios era por servir
al Gobierno i que era mui triste que
cuando a ellos los atacaban no los
protegiesen". Para mí, como para to-
do el mundo, los indios tienen razon
para expresarse así.
Lo que me hace creer que
tenga visas de verdad este asunto,
es el semblante que traía Mariñán:
este indio siempre tan altivo en toda
circunstancia, venía hoi lo mas demu-
dado i su semblante presajiaba algo
de funesto. Hoi sin embargo una cir-
cunstancia que me hace desconfiar,
es que me dijo Ancatén i los demás
indios, que si hoi o mañana no da-
ban el golpe, ya no había nada.
000269
Daniel García
