Si no fuese la confianza
que U. se ha servido dispensarme, ni como
subalterno a su jefe, ni como amigo, que
sabe apreciar hasta las menores manifes-
taciones hechas en su favor, no me atrevería
a escribirle.
Conociendo el aprecio que
U. conserva por nosotros, no dudo, por un ins-
tante, que con bastante desagrado haya oí-
do U. los chismes i cuantos que de ese pue-
blo infernal, han subido sin más objeto que
hacernos desmerecer en el concepto de U. i
tanto mas por el orijen que se supone
haber dado márgen al curioso suceso. A
pesar que no creo que U. haya hecho el
menor caso de historias tan malamente
forjadas, me apresuro a escribirle, para
que en vista de mi más sincera mani-
festación juzgue U. de esas personas; cu-
ya totalidad merece el mas alto despre-
cio.
Consagrado desde mis
mas tiernos años a la carrera de las ar-
mas, he aprendido el respeto que se de-
1
Tucapel, Junio 7 de 1860.
Sn Coronel Don Mauricio Barbosa,
Arauco
Mi estimado Coronel:
