Se a sus jefes i entonces s cómo creer que
cuando por primera vez se confía a un
oficial el mando en jefe de una tropa,
haya permitido ni tolerado, en ella, desór-
denes cuyas consecuencias traerían consi-
go su ruina? _ Si, como no lo dudo,
mis palabras le merecen a U., aseveración
yo estoi bien cierto que desde mi sali-
da de Arauco hasta la llegada del Coman-
dante aquí no ha habido ni una acción
aprehensible de parte de oficiales y tropa.
A la llegada del Comand^te los gal-
pones que hice construir para la tropa
tocaban a su fin, mediante a lo cu-
al está regularmente alojada. En con-
clusion, yo he hecho lo posible por dejar
bien puesto el nombre i estoi seguro q^e
el Comand^te está contento de mí; pues
ni un desertor he tenido en toda la tro-
pa mientras yo la mandé.
Solo me resta decirle que
estoi mui contento de tenerlo tan cerca
i que deseo verlo, cuanto antes, para
tener el gusto de saludarlo.
2
Reciba, mi querido Coronel,
el aprecio que le profesa su afmo
Capitan,
Daniel García Videla
P: Reciba de mis oficiales i los cuarti-
tos _recuerdos_.
000275
