Tucapel, Junio 28 de 1860.
S. Coronel D. Mauricio Barbosa
Arauco
Hoi he tenido el gusto
de saber por el teniente Salcedo, que gracias
a Dios y para bien de la Patria i gloria
del 5º, se encuentra U. bueno, de lo que me
complazco grandemente.
El objeto de la presente
es sólo para saludarle. Habito un campo
tan estéril, que nada ofrece que merezca la
pena de ser contado.
Aprovecho esta oportu-
nidar para cumplir con el deber de dar a U.
finos recuerdos a nombre de mi mamá i al de
Lucrecia y Félix q^e ofrecen a U. un nuevo servi-
dor, cuyo nombre es Félix Desiderio. ¡Qué tal
la cuñada! ¿No le parece, Sñr, que merece
bien de la Patria?
El Subt^e Cueto me supli-
ca también saludarle tanto a su nombre como al
de su Sñr padre i su Sra madre, de quienes hoi
ha recibido cartas.
1
Mi estimado Coronel:
Disponga U. Sñr, del sin-
cero afecto que le profesa su capitán S. S. Q. S. M. B
Daniel García Videla
