mand^a de la 4º Comp^a
Bat^n 7º de linea
ntestada en el
imo día
Lota, Nov^re 26 de 1859
En cumplimiento a las instrucciones
recibidas del Señor Comand^te Jrãl de Armas
de Valp^o al embarcarme, debo poner en
conocimiento de Ud, de haber llegado
esta mañana, abordo del vapor “Inde-
pendencia” a este puerto, al mando de
cetenta ind^s de tropa del Bat^n 7º de
línea. Creo necesario avisar a Ud que
no poseo mas municiones que dos
paquetes por plaza.
Lo pongo en conoci-
miento de Ud , para que se sirva dis-
poner lo que estime por conveniente.
19
1
Dios gũe a Ud.
Jorge Woud
Senor Coronel, Comand^te delas
erzas situadas en Arauco
