S.D Vicente Villalon
Mui Sõr mio y Am^o
Parese que la obra seva coronan-
do, hoi i tenido mensajes de distintas discusiones todos
alagan nuestras esperanzan de una manera favorable, ya
el programa esta resuelto entre los Indios, todos los aba-
jinos se ofrecen al servicio del Gobierno, esto no solo melo
prüebas las cartas que le adjunto i que por ellas se impondra
lo corroboran los individuos españoles que han ido mandados
por mi ise an encontrado en las distintas juntas, asta que
por ultimo se an separado de Milin manifestandole
que no cuente con ellos que estan dispuestos aunirse con
el Govierno. Catrileo me escribe ime manda men-
saje, manifiesta la mõr decision i ofrece su seguridad i fi-
elidad al Gobierno isa Alianza de muchos caciques ami-
gos; pide con interes que pronto nos pongamos en hobra
y encarga mui particularm^te que me dirija a U. sin
perder momento p^a que le aga un expreso al Goberna-
dor de Arauco previniendole que sin perder tiempo
mande un mensaje llamando a Paineman á Paicaví,
que marcho áquel junto de cuando con el con 100
hombres á contener alos costinos; que puesto Paine-
man en Arauco sacaran cuantes garantias quieran
Yque le avisen si Paineman no sale, olo siten para
donde quera que hira a la costa ocua xxx con
nuestras fuerzas. (Si comprendera que es Catrileo . A de
la oferta.
Nacim^to D^bre 12 de 1859.
1
