No diviso por que los xxx esto de traicionar, todos
me ablan en un sentido muy Racional i su procedimiente
ofrese seguridades, pues son muchos de ellos que me
piden fé. Asomos una adquisicion en conseguisos los
opros lo mimos xxx p^a contrabalancear nues-
tras fuerzas xxx imprender la campa-
ña en tanto aislamiento sin ser mas dueños del ter-
reno que pisemos.
Por ultimo conbiene xxx i con-
biene tambien que haga U. su viaje pronto por aca.
Reserbandose asta entonces su afmo am^o y SS
Andres Campos
2
000185
