Sõr Casique D Guinca Pinolevi
Mi amigo patriota.
En el momento mande
su carta para el Señor Intendente i confor-
me me conteste le mandaré la contes-
tacion.
Estoi encargado del Sõr Presidente i el
Sõr Intend^te de decir a Uste i todos los casi-
ques patriotas de su butralmapo que me nom-
bra que como fieles al gobierno no desma-
yen, que esten firmes firmes iseguros que pronto
nos debos juntar para castigar alos ladro-
nes arribanos i los malos costinos, tene-
mos dos mil soldados de caballería infan-
tería i dies piesas de artillería p^a don-
trar  por Nacimiento areunirnos al
lugar que ustedes compañeros nos seña-
len, el pilar emisa del gobierno es cas-
tigar alos arribanos que han prendido el
fuego con los ladrones Sor D. Psadel Capo-
Videla Pedro Sid^o i todos esos picaros qu-
e andan prendiendo fuego i engañando
con mentiras, pero Ustedes an echo bi-
en de creerle aesos pícaros ladrones que
se an juntado con Melin que esta loco ya
no tiene lastima asu tierra asus muje-
res ni hijos hei lo besas. Aqui quese
Nacim^to Dbre. 12 de 1859.
1
