tabien benir 치 Nacim^to que bengan cuan-
do quera, pero que bengan artos para
que buelban pocos. Su Amigo cacique
Caniulao aviso mi jente mis ca침o-
nes, el le dira todo i tambien lleba
mis palabras i las del gobierno par
todos Ustedes amigos. Atiendeselas, est
no es mentira como se enga침a alos
escribanos i costinos con cuentos.
Espreso solo
que Uste me avise para que demos
principio a nuestro trabajo imobernos
si quese le mandase luego los solda-
dos que quera para que lo cuiden.
no tema que las fuerzas estan
prontas: dos mil hombres esperan
que Uste havice Havise cuando march
Solo me falta me mande su men-
saje que Jose Maul Sid^o esta con qu-
nientos hombres para hir a prote-
jer aU. en caso que sea que lo quera
malo guias. Nacim^to es su pueblo
Uste i los amigos deben defenderlo, asi
Nacimiento esta pronto p^a defen-
der con sus fuersas a Uste i todos los
compa침eros p^a castigar los ladrones.
2
Espero su contestacion. Su amigo
Gobernador i Comand^te
Andres Campos
000186
