Comandancia del
Vapor “Independencia”
He recibido la nota de Ud fha 30
del corriente, quedo impuesto de todo
lo que en ella me dice, y en su
contestacion digo á Ud, que hace ya
tres días á que me hallo fondeado
en este Puerto, esperando las comuni-
caciones de Ud.
Como este Vapor es el único
de que el Gobierno puede disponer
actualmente p^a mantenerlo en clase
de Correo, creo que el permanecer
por muchos días mas en este Puerto,
sería perjudicial al servicio, asi es
que tomando en consideracion lo
espuesto, me propongo permanecer
dos días mas aquí, creyendo que
en este tiempo tendrá Ud lugar de
despachar su correspondencia para
el Suprémo Gobierno, advirtiendole
a Ud al mismo tiempo que no zar-
paré de este Puerto, antes de haberla
recibido. Otro de los motivos que me
impulsan p^a regresar lo mas pron-
to posible, es la falta de viveres de
lo que ya principio a carecer
C en 1^o
Lebu Diciembre 31 de 1859.
1
Sor Com^te en jefe de la Division
de operaciones de Arauco
Dios gũe á Ud.
Nicolas Saavedra
