Comandante en Jefe de la Caballeria
Remito á Ud una lista nominal de los indios
que an desertado en la noche del 31 del mes ppd^o. Juntamente los nom-
bres de los soldados Pedro Chabez i Pedro Carrillo, de los cuales el pri-
mero pertenece al escuadron del Cpn Rebolledo i el segundo al del
Cpn Urra. Estos dos individuos fueron sorprendidos anoche por la
vigilancia de un cabo del escuad^n de Gallardo que rondaba la asien-
da en la citada noche; i aun que inmediatamente huyeron no lo
hicieron con tal brevedad; que el cabo no tuviese tiempo para cono-
serlos perfectamente á fabor de la claridad de la tierra.
Las deserciones en los escuad^s civicos se propagan cada dia mas i solicitan
con tenas empeño se les conceda permiso para pasar a asistir sus cosechas.
El numero con que actualmente cuentan los escuad^s es el siguiente: el
de campangue con cuarenta i dos ombres, veinte i siete el de Galla-
rdo i veinte i cuatro el de Urra. Lo pondo en conocimiento de
US para su resolucion.
Paicabí Febrero 1º de 1860
39
1
Al Sor Coronel Comand^te en Jefe de la
divicion de operaciones de Arauco
Dios gũe á U.S.
J^e M^a Alvarado
