Había concebido la esperanza de verme
por aca con U. para conferenciar sobre su
campaña i poder imponer personalmente
al Gobierno de todos  las ocurrencias i de
todas las necesidades de su devoción. Villalon
que también desea verlo, me habià dicho
que U. le había ofrecid una vicita; pero
los medios mi amigo, no dan lugar a estos
desahogos. El Gobierno me ha hecho
especiales encargos de imponerme tanto
de las necesidades del ejercito cuanto de
las fuerzas que tanto U. como Villalón jus-
gasen preciso para concluir con xxx
esta campaña que es tan nulesta para
el soldado, sobre todo cuando el equipo no corres-
ponde a las efectivas necesidades que exije
el lugar i el tiempo. Desia mucho por
que no he podido hablar con U. que venian
por aca a conferenciar con Villalon para
que entre ambos comunicarse al Gobierno
el resultado de su experiencia a fin de
que para el año entrante se organice
Estimado amigo
Sõr Don Meauricio Barboza
Anjeles Feb^o 20 de 1860
1
