Sr D^n Mauricio Barbosa
Mucho tiempo á que estaba con deseos
de escribirle para tener el placer de saludarlo, pero ignorando el lugar
en que se encontraba, segun las noticias ambiguas que recibíamos;
me haría ésta incertidumbre, faltar á uno de los deberes de gra-
titud. Pero ahora que hemos savido positivamente que se halla en
Santa Juana, hemos tenido la desagradable noticia de saber que se
halla U. enfermo, y que éste poderoso motivo es el que nos ha pri-
vado del placer de tenerlo con nosotros; pero quiera el Cielo que
ésta no se prolongue y tengamos el gusto de saber su total resta-
blecimiento. Por aqui hai algunos enfermos entre los Oficiales y la
tropa, quisas sea efecto á lo crudo del temperamento, y como no se
pueden proporcionar auxilios de ninguna clase, algunos de los últimos
se han gravado mucho y talbez producto de hoi á mañana otro soldado
que ya está morivundo; pero sin embargo no falta en los 5º una bue-
na serenidad porque nada de ésto los amedrenta.
Deseo nos anuncie cuando tendremos el placer de
tenerlo por aca; pues su amable compañia nos haria nuestra situa-
csion mas soportable. Entretanto tenga á bien recibir un fino re-
cuerdo de su af^o Capitan QBSM.
AD.
Tucapel, Junio 6 de 1860
43
1
Mi respetado Coronel.
Ala familia del Sr Campos, y al Ayudante hagame el honor de darles un
fino recuerdo.
Eleuterio Ramires
