Sr D^n Mauricio Barbosa
Con motivo de haber recibido hoi una carta de
Santiago del Ayudante Patiño, la cual me hasido mui desagra-
dable, me permitirá que ocupe su atencion valiéndome de una
confianza que no me es permitida.
Cuando me separé de la Capital dejé con Patiño una
cuenta pendiente, la que debía cancelarle dando un tanto men-
sual; mas nuestra marcha me impidió arreglar con él en
mejor forma; sin embargo, tan pronto como llegamos á Arauco
le escribí con fecha 24 de Noviembre (cuya copia conservo) donde
le hago ver lo que dió marjen á no haber convenido con él an-
tes de mi partida, pero que sin embargo, me indicase el modo
como librarle la cantidad íntegra; pues he aborrecido tener cuen-
tas pendientes. Hasta hoi no había recibido contestacion, mas
la carta recibida hoi me demuestra que mi carta no haya lle-
gado à sus manos, y sin embargo no esperaba se dirigiese à mí
de un modo algo grotesco que me es mui desconocido. Esta cir-
cunstancia me obliga á suplicar a U. me haga el servicio
de librarle 100 $ y cualquiera que sean sus intereses, pues yo no tengo
en Santiago aquien dirigirme con éste objéto por tener mi familia
en Valp^o. Si no le es pensionoso, espero me haga este servicio para
yo contestarle su carta á este caballero. Entretanto dignese dispen-
sar la confianza de que me valgo, pues no quiero que ésta
Tucapel Junio 28 de
1860
1
Mi respetado Coronel
