BAT^n 7^o DE LINEA
San Bernardo Julio 18 de 1860.
Sõr Comand^te de Armas
del depart^o de Arauco
Dios gũe a US.
N^o 15
Me ha sido satisfactoria la nota de US
del 19 del ppd^o, en la que me manifiesta la exati-
tud i buen desempeño de la Compañía de Cazado-
res del cuerpo de mi mando, durante su per-
manencia a las órdenes de US
Satisfactorio me es también, mani-
festar a US, que desde la creación del 7º  i en
todos los casos en que este nóvel cuerpo ha he-
cho su servicio, por penoso que haya sido,
ha sabido desempeñarse con la regularidad
que el servicio lo exije.
El que suscribe conocedor de
sus justificados procedimientos, en la divi-
sion que estuvo a sus órdenes i de la cual
formó parte mi Compañía de Cazadores, es
grato a las atenciones que S.S. se sirvió
dispensarle.
La nota de US que contesto la he transcrito
al Supremo Gobierno para su satisfaccion
i la mia
Sant^o Amenzual
