REPUBLICA DE CHILE
Nacimiento Agosto 31 de 1860
ont^e en 7 de
xxx
En nota de 27 de Junio del presente
año, tuve el honor de solicitar de
US se me remitieran los sold^s del cuerpo
de mi accidental mando José Dl^s Her-
rera i José del Carmen Islas, signifi-
cando a US haber recibido hasta Marzo
último inclusive los certificados
de revista de estos individuos; pero
como hasta la fecha no he recibido con-
testacion alguna, estimaré a US se sir-
va ordenar se entreguen dichos
soldados al Sarjt^o 2^o José M^a Orte-
ga que marcha a ese punto sin
otro objeto.
N 135
Dios gũe a Ud.
Sor Goberd^o i
Comd. de Armas
del Dep^t de Arauco
Pedro Lágos
