de que tenga a bien prevenir a los comandantes de
los cuerpos cívicos de la provincia de su mando
que en adelante no hagan propuestas de Capi-
tanes i Tenientes sino a favor de los oficiales del
grado inmediato que por su antigüedad tengan
derecho a ocupar las vacantes, i que solo en el
caso de ser el cuerpo de reciente creacion po-
drá prescindirse, por una sola vez, de esta re-
gla que debe ser invariable, pues dotado que
sea el cuerpo de sus correspondientes oficiales, no
se podrá en las vacantes que ocurran faltar-
se a la rigurosa escala de ascensos.
Tambien se servirá Ud advertir a los jefes
de los cuerpos, que habiéndose generalizado de poco
tiempo acá la práctica abusiva de consultarse
grados de Capitanes i Sarjentos mayores a favor
de los Tenientes i Capitanes efectivos, esta Inspeccion,
despues de reiteradas prevenciones del Ministerio de la Guerra,
está a dispuesta a no admitir en lo sucesivo las tales
consultas o recomendaciones para grados, pues solo al
Gobierno corresponde la atribucion de concederlos i
respecto de la guardia nacional está dispuesto a a-
graciar solo con el de Sargento Mayor en vista de la respec-
tiva propuesta del Inspector Jeneral”.
Lo trascribo a U. para su conocimiento
i fines consiguientes.
2
000312
Dios gũe a Ud.
