Temuco, Se^te 10 de 1860
Juan Guenuman
Soy de Ud Suhamigo
que berlo desea
Apreciado Señor Cumpliendo con la
orden de usted, en el Momento que recibi la
orden isse regunir todos mis mocetones y sali en bos-
ca del indibidugo M. Coman i habiendo llega-
do abenir el día enla casa No lo he encontrado en
ella porque había Salido el día antes a diligencia
propia y no sabían para donde había ido. Hice re-
gunir Mi jente en tres partidas para buscarlo hasta
donde se encuentre y lo hallaron en el otro lado de
Paicabi, de hai mismo melo trajeron a Lincan
onde yo los estaba esperando Con la demas jen-
te. Haci fue que hagarramos al toro poxan la logra
Sus aprisa y por cumplir Con la orden de Ud.
Tambien dare parte a Ud que hoi
día de la fecha quiero dentrar al tromen haber
ci puedo hagarar otros toros que no sean entregado
al gobierno ni a los Caciques y por este motivo quero
hagarrarlos o maloquiarlos ciencuentro animales
y no se ofrece otra cosa.
Sõr Coronel
