Señor Coronel D^n Maugucio Garbosa
1
despues de saludarlo a US. paso a comunicarle de
las cartas que recivi de nacimiento y los asuntos que
bienen en ellas; Una del Comandante Sepulbeda
y otra del Cacique Catrileo, Enonde Mandanade
cir de que travaje conforme ellos estan trabajando por
la tranquilidad y por tomar unos Cuatro ladrones
que estan con los arribanos y tambien me mandan
a Decir que centro de pocos dias dendrán a castigar a
Melin; despues de esto me piden por favor como tres
mano i Compañero de que los haga el favor de llamar
al Cacique Marinam y lo remita amarrado ante U.
C^e de no que lo mate y le malo queye los caballos y anima-
les i le mande cuatro o seis ala porque esta mui deapie
que no tenga la menor desconfianza Porque él lo tiene todo
consigo pero yo no puedo hacerlo sin el permiso de
US.  Aunque tengo sobrado motivo para hacerlo por
el motivo de que este no se cansa de acernos mal, por esto
lo dejo a disposion de US. y para que US. Crea le man-
do la misma Carta de Catrileo para que se indague
por ella misma y conosca a su amigo Marinan lo
traidor que es; tambien suplico a US. ae que mema-
de la carta ila Contestacion Con el mismo portador
de esta
Temuco 15 de Otubre 1860
