Señor, US. Recibe el recado de US. Con mi sobr-
no Juan Antil. Mui terminante para que le man-
de con plaso de 8 dias a Garcia por no haver cumpli-
do con la carta que US. mando, pero como quere que
le mande a Garcia Cuando No estq en mis terrenos ni es
mi distrito por tanto le corresponde Al Cacique Mari-
nan oal Subdelegado de Tucapel que coman-
dan un mismo distrito y es de su sangre.
Por este motibo no hei tenido tiempo de con-
testarle la carta de US.
Soy de US. Su hamigo y servidor
que berlo desea
Juan Guesamanqui
2
000329
