S.D. Mauricio Barbosa
Arauco
Apreciado compañ^o i am^o
Esta carta es puramente amistosa, i como tal, lo prime-
ro que debo hablar a U. es de su salud. Una vez que me haya
U. instruido de esto que, como amigo de U., es importante para mí,
querría que U. me informara algo sobre otra persona cuya felicidad
me interesa tambien sobremanera.
Salomon me ha escrito varias cartas, i en todas ellas me
asegura que está mui contento con la carrera que ha abrazado, que
es apreciado de todos por allá, que se aplica p,i por fin que en general
cumple bien con sus deberes. Ignoro por supuesto lo que haya de ver-
dad en todo esto, i lo único que me inclino a creer es que le gusta la
cenaca, lo que ya es algo.
Querria pues que U., justificando mi interes de padre, se inco-
modase un momento i me escribiera, aunque no fuera mas que
dos lineas, diciéndome con toda franqueza como se porta Salomon i si
U. cree que dé algunas esperanzas. Si U. tiene algo malo que decirme de
él, no crea U. que me ha de incomodar, al contrario, me alegraría de
saberlo para [sic] a ese muchacho y amonestarlo desde aquí, pues
todavía es jóven i puede enderezarse, si no marcha bien.
El servicio que exijo de U. es tanto mas acreedor a mi agradeci-
miento cuanto que U. ie halta rodeado de numerosas e importantes ocupa-
ciones, i tendria para dispensarmelo que robar un instante a ellas, pe-
ro tengo fé en que U. me lo concederá en mi obsequio.
La época de la campaña se acerca ya, i segun esto suplico
Sant^o Oct^vre 22/60
1
