DENCIA DE ARAUCO - CHILE
C. en 29
Anjeles Nobre 23 de 1860.
N^o 198.
Por el Ministerio de la Guerra Con
fha 14 del corriente, se me Comunica el
Supmo decreto que sigue:
“Apruébase lo decretado por la
Comand^a Jrãl de Armas de Arauco
con fha 6, del actual, llamando al
servicio activo al Escuadron de Ca-
balleria Cívica del depart^o de
aquel nombre, Con el objeto de
Ingrosar las fuerzas de la Division
de la Frontera, debiendo la Tenencia
de Mtrõs respectiva abonarle los ha-
beres correspondientes. Tomese razon i
comuníquese”.
Lo que transcribó a Ud. para los
efectos Consiguientes.
1
Dios gũe a Ud.
Vicente Villalon
Al Comand^te de
Armas de Arauco.
