S. D. Mauricio Barvosa
Mui Señor mío i amigo
Los temores en Santa Juana
que pueda ser asaltado el pueblo continuan allí, por
siendo metidos con los indios varios españoles que es-
en perfectamente aquello i que tienen sus resenti-
entos porque se les ha impedido en otra ocasion sus
tentonas, es indudable i aun se save, de que en el
de atacar los indios por Nacimiento se repar-
i algunas partidas hasta Santa Juana mismo, des-
ies de asolar las pocas poblaciones que se eneri-
tin en su transito. Esta rason i la necesidad
hai de conservar las poblaciones que aun no
sufrido todavía el voras azote, han movido al
Cordoves a dirigirse a U. pidiendole el servicio
disponga el enbio de treinta hombres de linea
Santa Juana por lo menos, que unidos con los ci-
darán animacion a esa gente que se encuentra
nuamente sobresaltada.
Yó confio en que U. tomará todo in
en mandar a Santa Juana si es posible mañana
la fuerza que se le indica que nunca pre-
se menos de treinta hombres, porque si fueran
mas sería todavia mejor. No tenga U. cuidado por
se encuentra en Santa Juana parte de su tropa pues
los apuros de Arauco le hacen necesitarla sabe U.
24
Concep^on Nbre 28 de 1859
1
