Gobno de Laut^o
Santa Juana, Octubre 24 de 1860
Ha sido en mi poder la respetable nota
de Ud. fecha de hoi en que se sirve anunciarme
la reaparicion de Patricio Silva en Tucapel i
mas de dos mil indios con el objeto de ostilizar
a los indios amigos i de extender sus depreda-
ciones sobre ese departamento. En consecuencia
he dispuesto lo conveniente para que un pi-
quete compuesto de veinticinco hombres de mi-
licias se estacione en la cordillera de los Pi-
nales, camino de Tucapel, por si alguna par-
tida intentase internarse por aquella parte.
La correspondencia que Ud. mandava
para el Señor Intendente de su provincia la
he hecho pasar inmediatamente por medio
de un expreso, en razón a que el que la con-
ducia se excusó de continuar hasta Los An-
jeles. Lo he puesto en la carcel para que
no se vaya i pueda regresar con la con-
testacion que la espero mañana.
Agradesco la oportunidad de su aviso
i espero que tenga la bondad de darme
conocimiento de lo que sepa con relacion
al punto i direccion que toma Silva, si es
que el recargo de sus atenciones se lo permite.
Dios gũd a Ud.
J. n. Avello
N. 393
1
Al Snr Com^te
de Arm^s de Arauco
