Gobno de Laut^o
Santa Juana Octubre 26 de 1860.
Al Capitan Vidaurre i al Teniente Mar-
tínez se les ha auciliado con dos caballos i
un mozo que sirva de vaquiano para su mar-
cha con la tropa que llevan hasta esa plaza. Por
los dos caballos se ha contratado con el dueño el
valor de tres pesos i un peso cincuenta centavos
el moso, componiéndo por todo el total de cua-
tro pesos cincuenta centavos, los mismos que se
servirá Ud. mandar entregar a Candelario Huen-
chul, que es el vaquiano i debe Bolver los
caballos.
Dios gũe a Ud.
J. n. Avello
N. 399
1
Al Sñr Comd^te de Armas
del Departamt^o de Arauco
