S. D. Mauricio Barvosa
Sta Juana, Oct^e 26 de 1860
Mui señor mio i amigo
Con el propio que vá para
servir de guia al capitan Vidaurre, le estimaré me diga algo
sobre los indios invasores, pues después de su aviso nada
hemos sabido con relacion a la direccion ni operaciones
del malvado Silva.
Por disposicion de la Intendencia he te-
nido que mandar de aquí a Lota al oficial Silva
con dies i seis hombres i para permanecer allí hasta
nueva orden.
Celebraré que se haya mejorado i que disponga
como guste de su afmo servidor i amigo
J. n. Avello
1
