Gobno de Laut^o
C. en 29
N. 444
1
Santa Juana Noviembre 28 de 1860
Se ha tomado reo a Luis Valenzuela
por haber dado muerte a su compañero Anas-
tacio Galindo, quien expone que ambos venían de
Arauco i que son desertores. Con el objeto de
esclarecer su fuero me dirijo a Ud. a fin de
que se sirva anunciarme si realmente perte-
necen a la tropa destacada en esa plaza i
poderle remitir en tal caso al ocsiso para su
juzgamiento”.
Dios gũe a Ud.
J. n. Avello
Al Sñr Comd^te de Armas
dxxxl departamento de Arauco
