2
000253
y entraron en la Subdelegacion de Culenco, ha-
ciendo algunos estragos en las propiedades de
sus vecinos. He tomado medidas para cortar
su retirada y tal vez pasen la cordillera de Nahuel-
buta del lado de ud. lo que no esta demas que
ud. sepa.
En concepcion no hai novedad, seguimos
en paz y la gente de ambos partidos parece bas-
tante contenta con el nuevo Intendente. Dios los
conserve en su Santa gracia.
Que su salud de Ud. mi Coronel siga buena
y que mande a este su nuevo am^o y vecino son
por ahora los deseos de este su aff SS
Vicente Perez Rosales
