S^n Coronel D^n M. Barbosa
Concepcion 23 Feb^o de 1860
Mui estimado Señor
Permitame comenzcer esta por dar a Ud. mis más
sinceros parabienes por los resultados obtenidos por
Ud. hasta ahora sobre los enemigos naturales de
la civilizacion.
Yo espero que siempre que ocurra algo en
que pueda yo ser a Ud. util o agradable me lo comu-
nicara.
Una suplica tengo que hacerle y es que se sirva
Ud. dar orden a uno de sus oficiales de pluma para
que se me ponga con alguna frecuencia al corrien-
te del estado en que se encuentre la pacificacion,
pues teniendo a cada momento ocasion de escribir
al norte, mui grato sera a nuestro comun amigo
D^n Manuel seguir con mas frecuencia sus inte-
resantes trabajos.
Adjunta encontrara Ud. una carta de nuestro
amigo D^n Cornelio.
En el departamento Lautaro se organizó en
días pasados una montonera de 22 bandidos que
armados con 4 fusiles y algunas lanzas y sables
se renieron con la indiada del Sur del rio Taboleo
1
