Ud. Como en cargado de una misión de tanta
importancia pues tiende nada menos que
a resolver el problema tan debatido de la
reduccion de Arauco al estado social.
Sea Ud. dichoso y disponga de la sincera
voluntad que le profesa este su aff^mo am^o y
SS
Vicente Perez Rosales
El importe de los propios si algo ocurre no
debe detener a Ud pues aqui seran pagados.
Vale
Otra.
Entiendo que de cuando en cuando seria
prudente que Ud diese orden al vapor In-
dependencia para aparecerse en Talcahuano
aunque fuese por momentos. Esto produce
el ventajoso efecto de que sepan que la costa
se halla vigilada activamente y tambien nos
proporcionará ocasion de estar mas encantado
Vale
2
000261
