S Coronel D^n M. Barbosa
Concepcion 11 de Abril de 1860
Estimado S^r y amigo
Acabo de recivir su estimada del 9 en la que
me pinta el estado lamentable en que se encuen-
tra su tropa por falta de recursos y de paga,
e inmediatamente apesar de no encontrarse esta
Tesorería mui abundante he dispuesto se acceda
a su pedido mandando entregas al S^r D^n Adol-
fo Bandejas cui 10.000 pesos (diez mil pesos.) pa-
ra que embarcados hoi mismo pueda llegar
a tiempo a poder de Ud.
Le felicito por su buelta y le deseo un invier-
no feliz en el destierro honroso y patriótico
que Ud mismo ha elegido para honra de la huma-
nidad y de la civilizacion.
Ud. es quien debe dejar sus órdenes aqui. Yo
sólo tengo que encargarle muy encarecidamente
que me tenga con mas frecuencia que antes
al corriente de todo lo que haga pues tengo
especial encargo de nuestro comun amigo
el S^n Presidente de darle a menudo noticias
de Ud, de sus trabajos, de sus adelantos, de sus esperan-
zas. Todo el pais sensato tiene los ojos puestos en
1
