SD. Mauricio Barbosa
Estimado amigo
Las comunicaciones llegaran bastante a tiempo
para despacharselas al Presidente en el Bio-bio
Celebro que su ofrecimiento se halla cum-
plido antes del tiempo que Ud mismo se
impuso. Lo unico que puede sentirse es
la escapada de ese indio bribon que no
volvera estoi seguro sobre Ud.
Aqui no hai la menor novedad. Mui pronto
me viene el vapor que he pedido y entonces tal-
vez podamos hacer juntos algunas excursio-
nes científicas y morales por esos mundos.
Concepcion 10 de S^bre  1860
Felicito pues a Ud. por el pronto resultado
de la excursion y deseandole felicidad en
todo, me repito su apasionado am^o
y SS
1
Vicente Perez Rosales
