Señor D^n Mauricio Barbosa
Estimado amigo:
Las cartas que tengo de U. así como las
noticias que tengo del interior, me obligaron a anticipar
un día la salida del vapor Bio-bio, imponiéndole la
obligacion de ponerse en 23 horas en Valparaiso i poner al
Gobierno al corriente de lo que ocurre. El vapor salió ayer
a las diez: a la hora que escribo debe estar al llegar.
regular es que la “Esmeralda” salga hoi mismo i el domin-
go o lúnes temprano, me asiste la esperanza de poderlo sa-
car de la dificil posicion en que lo considero. Estoi en Lota
con 100 hombres de infantería de línea i una pieza de cañón:
No tema U. por mi lado i contraigase solo a vigilar el
suyo.
Hagáme el favor de ponerme al corriente de lo
que ocurre. Al “Meteoro” he dado orden para recorrer
la costa de Lebu i para que se aserque de cuando en
cuando lo mas que pueda a la plaza de Arauco. Si
U. vé acercarse al “Antonio Varas” en el estoy yo.
Lota Oct^e 27 de 1860
8 de la mañana.
1
Felicidad le desea su amigo i S. S.
V. Perez Rosales
