tend^a de Concep^on
C en 2 Nbre
El Señor Intendente de Valparai-
so con fha 27 del presente me
dice lo que sigue.
“Manana temprano sale a poner-
se a las ordenes de Ud. la corbeta
de la República ‘Esmeralda’, la que
conduce a bordo dos cientos indi-
viduos de batallón 2^o de Linea,
veinte artilleros i un oficial,
una pieza de artilleria de a cua-
tro con sus respectivas muni-
ciones, cuarenta mil tiros de fu-
sil abala, diez quintales de polvo-
ra de cañon e igual cantidad
para fusil i mil estopines ful-
minantes. Todos estos elementos
de guerra, deben ocuparse en
la campaña contra los in-
dios rebeldes."
Como tanto esta tropa con
los elementos de guerra que
se especifican en la precedenxxx
A bordo de la Esmeralda, Octubre 30 de
1860
1
Sñr Comd^e de Ar-
s del Dept^o de
arauco, Coronel Grd -
D^n Mauricio Bar-
