de sus xxx como los enemigos del orden
tierras
se lo han hecho consentir. Si, como creo
el Gob^o acepta esta peticion en mui pocos
años la Araucanía desaparece. Tal es
mi humilde opinion.
co al mando del segundo jefe de mi cpo
Las fuerzas las he dejado en Arau-
Ten^t Cor^l G^do D. Juan Contreras que me mere-
ce toda confianza. Se compone de 300 inf^a i
dies i seis ArtS. Los Caz^s se marcharon a los
Angeles por orden del sñr Com^te Jrãl de la
prov^a
Si en algo puedo ser util xxx en Val-
p^o o Sant^o, tendra mi p lacer en recibir i cum-
plir sus órdenes Aff^o i SS.
M.
000385
