Mi estimado amigo y S^r
Felicito a Ud. Cordialmente por el resultado de las
empresas militares contra las hordas de bárbaros
en Arauco y por el plausible objeto que la sagsi-
dad de Ud. se ha propuesto y hasabido conseguir
en el ultimo parlamento de Tucapel.
Lleve Ud. feliz viaje y que pronto tengamos
el placer de volver a tenerlo por aca.
Deje Ud. sus ordenes a este su am^o y aff^m y
S Vicente Perez Rosales
S^r Coronel D^n Mauricio Barbosa
Concepcion, 13 Marzo de 1860
Desde Tucapel xxx a U. oficialmen-
participe
te del resultado del parlamento xxx i no
sé a que atribuir el retardo de esta com^n que mui
especialmente recomende al Gob^r de Arauco.
Marcho a Sant^o con xxx de los Gobernadores
i cuarenta indios que llevan por objeto solici-
tar del supremo Gob^o se les coloque una fuerte
guarnicion al otro lado del Paicaví en la isla
de Nahualhue por que yo me les he negado ma-
liciosamente, afin de que desaparesca de ellos
la idea de que el Gob^o xxx quiere apoderar
1
