estos indios embusteros. Tambien decia este correo que
no temiera de él, que jamas había tenido intenciones
de atacar a sus caciques de la costa. El segundo correo
se reduce a disculparse con nuestra fuerza, diciendo
que él está viejo y por consiguiente mas necesita de la
tranquilidad de su casa que de los azares de la gxxx
ra, que no habiendo tenido que sufrir nada por sus
caciques de la costa, tampoco deben temer nada de él
y para aseverar ésta ofrece mandar a nuestro cam-
pamento sus hijos y un sobrino.
Lo que pongo en su conocimiento para los fines
que convenga.
Dios que a Ud
Juan Contreras
2
000271
