aumentar el rancho de la tropa y proporcionar tortillas a la
Hoy a la lista de tarde consumen desercion los soldados An-
mesa de los S.S. oficiales.
tonio Gallardo, José Dolores y José Antonio
Henríques. Al dia siguiente dél en que comenzaron
a faltar, he enviado requisitorias acompañando sus res-
pectivas filiaciones al Gobernador de Arauco, cuya nota
debe haber sido transmitida a la Gobernatura de Santa
Juana para alcanzar su aprehension.
Estamos sufriendo escaseces por falta de plata senci-
lla y seria de desear que cuando ya se sería de desear que cuando
trajese cuanto le fuese posible en esta clase de dinero.
ro.
Reciba Ud recuerdos de los S S oficiales y particularmen-
te los del capitan Chacón y dígale al ayudante Gar-
cía que se le echa mucho de menos por aquí.
Aprovecho esta ocasion para saludar a Ud y ofrecerme co-
mo siempre S. S. S. Q. B.
A.D. Señor, se necesitan para la mayoría unos dos ó tres tar-
ros de tinta que los hay en el pueblo a tres reales cada
uno. Vale
Juan Contreras
2
000272
