Respetado Señor y amigo:
Parece que el invierno ha hecho mitigar
el ardor guerrero de los Araucanos. Varios caciques y entre ellos
el famoso Carbulao ofrecen presentarse y prometen enmien-
da.
Trarupil ha sido comisionado por éste para negociar su
perdon; pero como Ud debe suponer nada se ha acordado
a este respecto; sin embargo, el emisario que vino patro-
cinado por Mariñán y acompañado de diez mocetones de
los alzados, ha convenido en traer a su representado en ter-
mino de seis días, y segun el jiro que Ud quiera dar a
esta cuestion debemos ó nó esperar que se presenten algunos
otros de menos importancia.
Desde que llegué a Tucapel me he ocupado constante-
mente en hacer galpones para la tropa y espero que hoy
habré concluido estos trabajos.
Para aliviar al soldado, que se nos esta enfermando mu-
cho, he creido conveniente darle los pergaminos de las ove-
jas que suelen matarse para sus ranchos a fin de po-
ner un reparo a la humedad que es la principal cau-
sa de sus males y la que causará la muerte de dos de
ellos que se hallan en muy mal estado. Los oficiales D.
Filomeno Barbosa y D Ruperto Salcedo han vuelto a
recaer por comer charqui.
Por haberse concluido ,el frangollo me he visto en la nece-
sidad de comprar doce quintales de harina flor a cinco
pesos cincuenta centavos, y pedido ocho quintales mas para
Tucapel, Mayo 25 de 1860
Señor Don Mauricio Barbosa
C. en 5
1
