Celebraré que al recibo de esta se encuentre sin
novedad, estos son los deseos de su amigo.
Señor, en el cuerpo no hay novedades mayores que merezcan la
atencion de Ud. Ayer 21, he tenido una alta enganchado y lo
he dado a la 4º por ser muy aparente para cazador.
Por lo que hace a la instrucción del cuerpo, sin hacer juicio de mis
dolencias, tengo a los S.S. oficiales en Academia por la ma-
ñana y en la noche, y en la tarde cuando no llueve hacen
el ejercicio en esqueleto con los sargentos y cabos, porque de este
modo verá Ud que tanto comprenden los S.S. Oficiales subalter-
nos como los sarjentos y cabos que hasta ahora carecian
de una instruccion de guias, imponiendolos tambien en to-
da la instruccion de reclutas y compañía que espero ten-
drá buen resultado y que cuando Ud venga a este campa-
mento han de estar muy adelantes. Por lo que hace a la
tropa, por las mañanas después del redoble de Policia es-
tudian sus obligaciones con asistencia de los S.S. oficiales
de semana, y en la tarde a veces ejercicio por batallon
y cuando me ocupo de los guias con mis ayudantes,
encargo del manejo de armas al Capitán Ramírez; es-
ta instruccion no esta muy adelante por el poco tiem-
po a causa de de las lluvias.
Señor, estoy un poco aflijido a causa de haberme roto dos
fondos, uno de la tercera y otro de la primera, estos Senor, ne-
cesitan de reemplazo lo mas pronto porque de lo contrario
no tendré en que hacerles el rancho a las expresadas com-
pañias, por ahora estan tapados con un pedazo de carnxxx, Ud sa-
Señor Don Mauricio Barbosa
Tucapel, Junio 22 de 1860
1
Mi apreciado Coronel:
