be que los fondos de que hace uno el (fondo) cuerpo son vie-
jos, pues son los que anduvimos trayendo en el Norte: como
estos son de laton, son de poca duracion y sino fuera el mu-
cho cuidado que hay con ellos ya no tendriamos, pues es-
tan en el fuego todo el dia. Tambien necesito una caja de
plumas y tinta, si Ud se tomare la pension de ordenar
habilitado las comprase, agradeceria a Ud mucho.
Las listas de revista del mes de Junio no las he mandado es-
perando la orden de Ud.
Intertanto disponga de su afectísmo mayor y amigo,
A.D. Señor, tenga a bien de mandarme el
trombon, cuando se venga el habilitado, que lo necesito
para un aprendiz, porque el viejo esta sumamente malo
y tenga paciencia porque soy como San Francisco pa-
ra pedir. Vale
Juan Contreras
2
000282
