Mi apreciado Coronel:
ayer 24 despues de las doce del dia he recibido
sus apreciables notas fha 20 del presente. No puede figurarse el gus-
to que tuve al recibir las suyas, tanto por saber de un amigo a quien
distingo en mi aprecio, como por ver si me daba algunas facult-
tades para salir de mis apuros; desgraciadamente al echarsela
Mariñán al bolsillo de la levita se le habian perdido; felizmen-
te se encontraron ahí fué para mi nuevo gusto al es-
tremo que me ví obligado a darle al indio dos botellas de aguar-
diente.
Señor, como es muy natural que despues de un gusto suele venir
a veces algun pesar, tan luego como yo me enteré del conte-
nido de la suya y veo que se había levantado de la ca-
ma para escribirme esto me fué mui sensible pues
deseo mucho para Ud y quisiera que jamas tuviera que
sufrir. Tales son mis sentimientos.
Señor, este Ud seguro que daré puntual cumpliento a toda la
instrucción que me da en su nota y nada tendrán que
sufrir los S.S. oficiales ni la tropa con respecto al sus-
tento y doy a Ud un mil de gracias por la confianza que
deposita en mí.
Señor Don Mauricio Barbosa
Tucapel, Junio 25 de 1860
Intertanto deseo que cuando llegue esta a sus manos este
completamente bueno para tener el gusto de verlo y dar
le un abrazo, su amigo y mayor
1
A.D.: Por aquí no hay mayores novedades. Una alta voluntaria he
tenido a más de las que en mis nxxxtas anteriores he comunicado a Ud.
Los enfermos siguen como el tiempo, unos sanando y otros enfermando.
Juan Contreras
