Batallón 5º de Linea
Despues de haber cerrado la nota que a-
compaña a esta ha venido a verme Mariñan
para hacerme saber que no puede proporcionar
me más que 3 cabezas de ganado para alimentos
de la tropa a mas de los 4 que habia recibido
antes. Para llenar las necesidades de esta se pro-
pone enviar un correo mañana mismo a Palma y
a Lepin pidiendole 6 cabezas a cada uno de
manera que tengo que echar mano de las vacas
lecheras del padre que aunque flacas nos propor-
cionarán víveres para tres dias. Esta circunstan-
cia me hace consultar a Ud sobre el particu-
lar, de manera que sólo tengo alimento segu-
ro para 4 días, este es tomandole al padre las
vacas paridas.
No sé si sea desconfianza de los indios o si
realmente no tienen qué proporcionar, lo cierto
es que si Ud no me manda víveres de esa no sa-
bré que hacerme.
Tucapel, Junio 28 de 1860
Nº 163
1
Al Sñr Coronel
Comandante del
cuerpo
Dios guarde a Ud,
Juan Contreras
