Batallon 5º de Linea
Es de mi deber poner en conocimiento de Ud
el mal estado en que se encuentra la tropa que ten-
go a mis órdenes.
La premura del tiempo no dió lugar, cuan-
do este era bueno, a hacer construir los galpones su-
ficientes para el alojamiento de la tropa; por consi-
guiente los que existen han sido hechos sobre el terre-
no húmedo, que permanece en este estado, a pesar de
haberse empleado el fuego para secar el piso. De es-
to ha provenido, Sñr coronel, que mucha parte de la
tropa se ha enfermado de pulmonía; y si agregamos
a esto el estado de desnudez en que se encuentra, fá-
cil es concebir que al cabo de un mes no habrá tropq
con que hacer el diario servicio.
La muerte del soldado Catalán de la 2º com-
pañía, que expiró sin médico ni confesor, ha hecho
un mal efecto en la tropa y tengo el sentimiento
de anunciarle que pronto seguirán el mismo rumbo
los soldados Juan Cáceres de la 3º y Domingo Carrasco
Tucapel, Junio 28 de 1860
Nº 162
1
