de la 4º, emfermos tambien de pulmonia, sino se les trans-
porta a un hospital donde sean atendidos como de-
ben. No le pongo la nómia de los enfermos porque
esta es larga,  y mal que mal, muchos de ellos ha-
cen sus servicios.
Como en estas latitudes suela tanto, los rocios
de la mañana impiden la instruccion - sale el sol
y los vapores de la tierra que aspirarian los soldados;
y que naturalmente son mal sanos, me obligan
a hacer que esta permanezca en los lugares que se
han podido medio acomodar y donde están muy es-
trechos.
Por lo que respecta a los S.S. oficiales diré a
Ud que tengo seis enfermos incluso el que suscribe,
que solo por llenar mis deberes permanezco en pié.
Cada vez que llueve tanto los S.S. oficiales
como la tropa sufren horriblemente; pues los primeros muchas
noches pasan en vela, por no tener donde dor-
mir.
El hacer rancho para la tropa se hace cada
dia ms dificil y costoso, porque habiendose agota-
do los víveres y teniendo que dar la carne, me cxxx
ta  mucho conseguir los animales.
2
000292
