Mi querido coronel:
Señor Don Mauricio Barbosa
Deseo a Ud salud y buena suerte en los campos de Cu-
pido, como la ha tenido en los de Marte.
Le escribo esta con suma complacencia porque solo tengo buenas noti-
cias que comunicar a Ud con respecto al cuerpo, los oficiales se instruyen con
provecho en el conocimiento de la ordenanza y táctica, y los capitanes
trabajan asiduamente en la instruccion de sus compañías. Todo esta-
mos contentos y solo deseamos que Ud se halle entre nosotros para que
forme parte en las amorosas aventuras que tanto abundan por acá.
Los oficiales meditan un baile a su regreso, ojalá se sirviera Ud
comunicarnos con tiempo su llegada.
He hecho levantar un proceso a dos oficiales y algunos indivi-
duos de tropa pertenecientes al 2^o Escuadrón de caballería Cívica
que nos acompañó a la campaña, por haber despojado de algunos
animales a un vecino de Los Ríos y otros. El proceso está al terminarse.
Tambien se está levantando otro a un soldado del 3^o de línea por
robo con fractura. Los quintos dan prueba de moralidad y dis-
ciplina.
Han llegado al pueblo algunas señoritas que, con mucha jus-
ticia, han vuelto loco a algunos de nuestros queridos oficiales : y en
unos ha llegado a tal la enfermedad que se han visto forzados a hacer
cama. Qué quiere Ud hacerles, si les falta la serenidad y coraje que
abunda en su Jefe
Arauco, Marzo 31 de 1860
1
