COMANDANCIA GENERAL DE ARMAS * VALP^O *
Por resolucion Suprema de 8 del que
rije, que he transcrito a U.S. para su intelijen-
cia, he sido autorizado para fijar a U.S.
las operaciones de que debe contraerse en su
espedición al Sur. En consecuencia, obser-
vará las instrucciones siguientes:
Embarcado el cuerpo de su mando en el
vapor “Maypú”, se dirijirá en él al puerto de
Lota. Llegado allí,  hará un propio al
Gobernador del Departamento de Arauco,
con el objeto de inquirir noticias exactas
acerca del estado de aquellos lugares, i
en posesion de ellas, seguirá U.S. su mar-
cha para Arauco, teniendo presente al
emprender este movimiento,  no suscitar
un conflicto con las fuerzas de los monto-
neros de aquel Dep^o, sino cuando tenga
U.S. la Seguridad de desbaratarlos. Si
tiene U.S. noticias que algunos montoneros
se encuentran al sur de Lebu, desem-
barcará en este punto, afin de atacarlos
prontamente.
El objeto mas esencial de sus
operaciones es la completa extincion de
Valparaiso, Nov^e 13 de 1859.
3
1
