los montoneros i asegurar la tranquilidad
del Departamento, con cuyo fin los perse-
guirá U.S. tenazmente hasta extinguirlos,
pero evitando siempre i absteniéndose de
provocar una conflagracion con las hordas
de Araucanos, a quienes procurará U.S. atra-
erse por medio de cuantos alhagos i medios
le sugiera su juicio, afin de utilizarlos,
si es posible, para el exito de sus operacio-
nes ó cuando ménos para que nieguen
su concurso a los montoneros. La Com-
pleta tranquilidad de la Costa interesa
mucho ala estabilidad del órden en aque-
llos lugares i ha de merecer su preferencia.
Se han impartido instrucciones al
Gobernador de Arauco para que ponga á
disposicion de U.S. las fuerzas de que pue-
da disponer i cuántos auxilios le deman-
de, para el buen éxito de la empresa
é igual recomendacion se ha hecho al
Sr. Intendente de Concepcion, debiendo
por tanto, entrar U.S. con la eficaz coope-
racion de ambas autoridades.
El vapor “Maypú”, desde el mo-
mento de llegar a Lota, queda a sus
órdenes para obrar en los primeros movi-
mientos de su fuerza, hasta que esta que-
de en actitud de no necesitar los ser-
vicios de dicho buque.
En la presente Comision
000151
