S. D. Mauricio Barbosa
Mi querido Negro:
Después q tu te fuiste, he
sabido de un modo preitar q se trata de nuevos tras-
tornos pr los denigrados d el extranjero. En el Perú
reúnen elementos i algunos jefes han venido al país,
es decir, jefes, montoneros q no piensan sino en el
pillaje. Un pequeño descuido de nuestra parte podría
ser frente a la tranquilidad pública. Te pido
mucho desvelo pr no sufrir un quebranto. Actúa
tus operaciones para concluir con la montonera de
Silva. fíjate en castigar a los españoles i en darla
de protector de los indios a fui y éstos no admitan
en su tierra a gente tan perjudicial. Te digo
q^e abrevies tus operaciones para q en un caso esto
preceir abandonar tu puesto no dejes la cosa en
peor estado. Temores reales no hay pr q tenerlos, po lo
q se necesita es evitar la posibilidad siquiera de que
apareciese una aromada en tal o cual puesto, pues
esto se claro enditane altamente en el exterior.
Valp^o, Nbre 16 de 1859
9
1
Te deseo salud; y buena fortuna, tu
amigo
C. Saavedra
El 7º llegó anoche
