S. D. Mauricio Barbosa
Mi querido negro -
Con fha 15 escriben de Los Ángeles
q le esperaba una invasión de indios, la que tendría
lugar por Nacimiento, i demás puertos de frontera su-
elos la costa. Esto se le creo posible. Sin embargo
algo había sobre el particular, deseo saber presente r-
te, de tus operaciones i de lo q^e divisas.
Por estos nuebas, aunque no hay novedad
de importancia, nos tienen sin embargo con mucha
porque se han introducido algunos desterrado
i esa gente no biene a unas de paja.
Procura desocuparte de esos diablos para
volar a otro puerto si fuese preciso.
Valp^o Nbre 21 de 1859
12
1
Tu amigo
C Saavedra
