S. D^n Manuel Pomar
Arauco
Valparaiso, Nov^e 24 de 1859.
Impuesto del contenido desu
apreciable carta sobre el estado de aquellos lu-
gares y los temores que hai de la contenia xxx
de las depredaciones de los bárbaros, he dispues-
to que el vapor de guerra “Independencia” sal-
ga en el acto a llevar a Ud pertrechos -
y tropa, esta para aumentar la fuerza
existente en los minerales de Lota y Co-
ronel, tanto para reprimir cualquier
tentativa de los mineros, como para im-
pedir el paso de los indios hacia el Bío-
Bio.
El Gobierno pensará de un modo
serio en contener los abances de esos malva-
dos.
Hágame U. el gusto de decir del tr.
llva que tenga esta por suya, pues
no tengo tiempo para hacerlo por se-
xxxrado.
13
1
Estimado amigo:
C. Saavedra
AS. i afmo amigo
