Sōr D^n Mauricio Barbosa.
Arauco
Querido negro:
Sé tu situacion i en consecuencia
te remito abundantes pertrechos de guerra en el va-
por “Independencia”, i una compañia del 7º de
linéa para que permanezca en los minerales de
Lota y Coronel ayudando a detener el paso de
los indios y montoneros acia el Bio-Bio ó
p^a cualquier otro objeto que sea mas importan-
te que este. Va a tus órdenes.
En vista de las depredaciones que han
consumado los indios, creo que debes limitar tus
operaciones a conservar lo existente, pues sería
inutil atacar a los indios en el terreno de lo
perdido, hasta que la Campaña se empren-
da en mayor escala. La conservacion de
la tranquilidad de la costa es por tanto
lo mas urjente y solo en el caso de tener
muchas ventajas convendria adelantar las
operaciones.
Conservate bueno y creeme tu afmo
amigo :
Valp^o, Nov^e 24 de 1859.
14
1
C. Saaved
N^ta
