Te remito una copia dela lista de pertre-
chos.
Van tambien 20 cohetes a la Congreve, los
cuales puede usar, si quieres, el Teniente
de Marina D^n Ignacio Gana y enseñar además el modo de usarlos. Lo mismo pueden hacer los oficiales del “Maipú”.
ademas el modo de usarlos. Lo mismo
pueden hacer los of^s del “Maypu”. Val
Te repito Negro q la proteccion a los M
debe fijar mucho tu atencion i si crees q  te xxx
pueden ir los indios o esos lugares toma las medidas
creas prudentes. Abandonados los campos i asolados
estan, debes f lo pronto, cuidar de la poblacion i de
industria minera. Esta una vez destruida seria
mal infernal
Tu amg
2
Cornelo
000161
