bajo la dirección del General, encargándo a Ud. del
mand de la fuerza de operaciones.
Si Urrutia llegaré a no entenderse con el Mtro
sería un verdadero estorbo, pues el Gobierno tendrá difi-
cultades para encontrar un jefe que fuese xxx tituirlo i
dirigir las operaciones, lo que daría por xxx para-
lización en los trabajos.
Se pasa pues, por una situación ñui indecis
i lo peor de todo es la falta de voluntad i de fe que se va
apoderando de todos los espíritus i esto mismo se me va
transmitiendo a mí. Sin embargo, como todo esto puede
talvez desaparecer conviene que Ud no esté despreveni-
do por si llega el momento de obrar.
Orozimbo volverá a su Gobernatura habiendo
conseguido disipar o calmar las malas impresiones que
habian en su contra.
El Sñr Cruz, juez de Letras de Angol, vendrá
probablemente con el General, pues ha pedido una
licencia que se le ha concedido: yo me alegro de esto
por que este jóven influye sobre Urrutia i facilitará
las dificultades que se puedan presentar. Ojalá pue-
da Ud estrechar sus relaciones con este jóven i con
el General, i así les prestaria Ud a ellos un buen ser-
vicio i principalmente a los intereses de la frontera.
67
001677
Mi salud no consigo restablecerla, continúo
siempre delicado. Miguel bueno, todos los domin-
gos i dias festivos los pasa en casa con Manuel.
Disponga como siempre de su amigo
Cornelio Saavedra
