S. Don Gregorio Urrutia
Lumaco
Despues de mi última no ha ha-
bido nada de particular, sino cierto enfriamiento que es-
toi notando para llevar adelante los trabajos de fron-
tera. El entusiasmo del Sñr Prast decae con tanta
contrariedad que experimenta, yá en el mismo seno
del Gobierno, ya en la Cámara, que quieren cruzarle sus
planes sobre Arauco, creyendo que el móvil que lo guía
es puramente el de ambiciones personales.
Como Ud vé, Don Belisario no puede estar
satisfecho, pero yo lo alientó nuevamente i trabajo por
disipar en la Cámara la tempestad que se prepara
para el juéves, pero que ya he conseguido calmar mucho
i si es necesario cruzarán en la discuson Balmaceda
y Novoa en apoyo del Gobierno.
El General escribió al Ministro, pidiéndole
que le permita retardar por un mes más su venida
a Santiago, en consideración al tiempo que atravesamos.
En esa carta se queja de las pocas consideraciones que
se le guardan i el Sñr Prast le ha significado que cuando
venga a Santiago en el próximo mes, tendrán ocasión de
explicarse.
Como le signifiqué en la mía del 17, el resultado
será: que Urrutia continuará con sus mismas prerrogativas
de hoi, que las operaciones en Arauco se limitarán a lo mas
a ocupar una posecion en el Cautin i que esto se hará
Estimad amigo:
Santiago, Agosto 27 de 1877
66
