Sōr Don Mauricio Barbosa
Arauco.
Querido negro :
Aprovecho la Salida del “Polynesian”
para saludarte i anunciarte que en dho buque te
mando treinta carabinas é igual número de bando-
leras para la caballería. El Sōr M^c Kay, de Co-
ronel tiene encargo de enviarle sin demora ambos ar-
tículos.
En vista de la gravedad de su situacion
i las depredaciones de los bárbaros i montoneros el Go-
bierno ha resuelto obrar seriamente en aquellos lu-
gares i al efecto ha mandado aumentar la fuerza
existente del Ejército. Supongo que esta medida se le
haya comunicado ya por el Ministerio ó la Ins-
peccion General i que hayas procedido a aumen-
tar su batallon en el considerable número de
individuos que, a consecuencia de esos sucesos, han
quedado sin ocupacion i los cuales tendrán gusto
en ayudar á la restauración delo que se les ha
arrebatado. Obra tú en este sentido y avísame
la clase y número de las armas que necesites,
para enviártelas sin demora.
Te remito algunos impresos para que
te impongas delo que ocurre por acá i ten-
Valparaiso, Noviembre 26 de 1859.
21
1
