Comandancia General de Armas * Valp^o *
El Teniente Coronel de Ejército D. José Timoteo
Gonzales ha sido comisionado por el Supremo Gobier-
no para recorrer todas las fortificaciones de la fron-
tera del Sur, i examinar la Artilleria y demas
útiles de guerra que puedan tener estas para
su defenza, asi mismo lleva dicho Jefe para el
servicio de esas plazas un obús con sus corres-
pondientes útiles, treinta mil tiros a bala de fusil
cincuenta mil fulminantes i cuatro mil piedras
de chispa.
Sirvase U.S. proporcionar al expresado
Jefe todos los aucilios necesarios que conceptúe de
necesidad para el desempeño de la comision que
se le ha confiado.
Diciembre 6 de 1859
N^o 473
1
Dios gũe a U.S.
C. Saaved
Comand^te Jrãl de Armas
Provincia de Arauco
