El Comandante Gonzales lleva encargo de orga-
nizar la fuerza de artilleria de esa plaza
i para esto ponte de acuerdo con él lomismo
que para el arreglo de pertrechos.
C Saav
Juzgo conveniente que no mantengas tu
fuerzas estacionarias é instales algunas avan-
zadas en Lebu, baliéndote de los servicios
del vapor “Maypú”, el cual te ofrece oportuni-
dad para hacer algunas escaramuzas sobre
la costa y te facilitará tu pronto regreso ala
plaza en caso necesario.
Escribo al Comandante del Ber-
gantin “Meteoro”, para que te facilite los
auxilios que le desordenes.
C. Saaved
2
000181
