Sōr Don Mauricio Barbosa
Arauco.
Querido negro :
El Comandante Don Timoteo Gonza-
les marcha en el vapor “Polynesian” para el sur,
comisionado por el Gobierno para Armar datos sobre
el estado de la frontera. En consecuencia, te ruego le
suministres todos los conocimientos que le demande
para que pueda llenar su comision.
El mismo Jefe le comunicará
lo que ocurre por acá, motivo por que yo excuso
hacerlo i tambien por escasez de tiempo.
Hasme el favor de poner en noti-
cia del Gobernador Quezada lo espuesto, ha-
ciendole presente lo que siento no tener
tiempo para escribirle.
Valparaiso, Diciembre 6 de 1859.
1
Desea lo pases bien, tu afmo
amigo y S.S.
C. Saaved
N^ta
