Sōr Don Mauricio Barbosa.
Arauco.
Querido negro :
Poco ó nada tengo que decirte des-
pues de lo que he expuesto en mis anteriores.
Como ya habras recibido algun refuerzo
especialmente de caballeria, supongo que estarás ocu-
pado en algunas correrias contra los Indios
Prepara luego tu correspondencia, pues
el vapor “Independencia” sale hoi para el Sur
tocando dos dias en Constitucion, Talcahuano &
hasta ponerse en comunicacion contigo. Dime
cuanto ocurra por esos lugares, tu situacion,
lo que has hecho, haces y piensas hacer para
calmar la ansiedad en que nos tienen i sa-
tisfacer de una vez nuestros deseos de noti-
cias.
Valparaiso, Diciembre 10 de 1859.
Por acá no hai novedad.
Consérvate bueno y creeme siempre
Tu afectisimo amigo y SS
1
e. 500 5000
M. 100 1000/28580
B 19580 = 19380
y. 800 3200
Cornelio Saaved
