Sōr Don Mauricio Barbosa.
Arauco.
Querido negro:
Quiero aprovechar la Salida para el Sur
del vapor “Polynesian” para repetirte que no me olvido de
ti.
El vapor “Independencia” aun no ha regresado al
Departamento con noticias tuyas y de la Frontera, de
consiguiente nada puedo decirte sobre estos lugares.
El Presidente me ha escrito sobre te re-
comiende guardes la mejor intelijencia con Villalon
para tus operaciones i movimientos i que atiendas
mucho tu retaguardia, especialmente Lota &e.
Yo descuido en ti i que esta recomendacion es casi
excusada, porque tendrás mui presentes ambas cosas.
Por acá no ocurre novedad particular que
merezca consignarse en esta.
Valparaiso, Diciembre 16 de 1859.
1
Consérvate bueno i creeme siempre
tu afmo amigo y S.S.
Cornelio Saavedra
