Principia, pues, por juzgar del modo expresado a Félix
Saavedra, puesto que era segundo jefe de montonera,
cuidando de la brevedad en el procedimiento.
El “Independencia” esperará en Lebú tus comu-
nicaciones i datos que debes suministrarnos de tus ope-
raciones. Como Lebu dista poca distancia de tu
campamento de Tucapel, puedes remitir por este
buque los prisioneros i demás objetos que le convengan.
Te incluyo una carta para Catrileo, pues
sé que este indio me espera para obrar.
Sepúlveda me escribe de Nacimiento
que está en conversación con varios indios, Según el apunte
que por separado te incluyo, para que tu veas el
partido que se pueda sacar de esto, poniéndote en
contacto con Sepúlveda si lo creyeses necesario.
Si te faltan algunos artículos de guerra
o provisiones para la fuerza me lo avisarás igual-
mente.
Nada de nuevo ocurre que comunicarte.
Por acá no hai novedad, a pesar de que no faltan
rumores de los que tu conoces circulan en estos
mundos.
A Quezada dale muchos recuerdos i dile
que no olvidaré sus buenos Servicios.
Aprovecha tu buena situación en
que te encuentras para obrar con los indios i no
descuides que golpes atrevidos i oportunos producen.
000198
