Señor Don Mauricio Barbosa
Arauco
Valparaíso, Diciembre 23 de 1859.
1
El vapor “Independencia”, conductor de esta
carta, lleva un mes de víveres secos para el vapor “May-
pú” i tiene encargo de traer la correspondencia.
El Sñr Presidente, en vista de las noticias que úl-
timamente se han tenido de tus operaciones, me ha encar-
gado decirte que si no puedes tener de una manera segura
i sin temor de evasión a los Indios que han tomado prisio-
neros, los remitas a Valparaíso en el “Independencia”. Esta
remisión sólo debe tener lugar respecto de los indios, pues
respecto de los españoles metidos entre ellos, se tomarán
otras medidas en vista de las noticias que me transmitas:
que los cabecillas aprehendidos ó que se aprehendan deben
ser juzgados en un consejo de guerra, con la prontitud
que la ley requiere en estos casos. Este procedimiento
debe observarse igualmente en aquellos individuos, que sin
ser cabecillas, se hayan hecho culpables de actos especia-
les de crueldad o atrocidad, que los hijos de caciques,
prisioneros los guardes con toda seguridad para canjear-
los por Patricio Silva, cuya captura es importantísima.
Querido negro:
