Sōr D^n Mauricio Barbosa
He recibido comunicaciones del
Sōr Presidente en las que me dice le ha sido im-
posible escribir a Villalon y a ti por el Vapor que
sale hoi al sur; pero me encarga decirte que
la intencion y deseo del Gobierno es que se man-
tenga una guarnicion en Lebu y otra Arau-
co, y el resto de la fuerza en aptitud de po-
derse disponer de ella. Por lo demas, ya sea en
órden a operaciones y distribucion, es necesario
q te pongas de acuerdo con Villalon quien
te comunicará sus instrucciones. Lo espues-
to no impide y si estuviesen comprometidos
en algunas operaciones importantes se conti-
nuen, segun y como les parezca mas conve-
niente.
Como tú lo debes presumir, los desterrados
del Perú siempre trabajan en promover di-
ficultades en el pais, y aunque nada podrán
hacer, porque sus planes son vigilados, siempre
es indispensable el estar prevenido; y por eso
es el encargo del Presidente de no entrar en
operaciones de grave importancia contra
los indios, porque pudiera suceder q mas
tarde habria que abandonarlas, perpediendo
así lo que se ha avanzado hasta ahora
mediante tu buena y acertada direccion
Querido amigo.
Valp^o Enero 18 de 1860.
1
