El Capitan Chacon permanece en Santiago y se
irá por el Independencia, que saldrá en cuatro ó seis días
mas.
Me parece conveniente que cuando trates de colocar
la guarnicion en Lebú, hagas trabajar un recinto; pues esa
guarnicion será permanente en lo sucesivo
Por acá no ocurre novedad y deseo que tu buena estrella
y fortuna te siga favoreciendo para bien del pais y tu buena
reputacion.
A Villalon escribo en el mismo sentido que a tí para
que sepa los deseos del Gobierno, y que te comunique las ope-
raciones que debas practicar.
Tu siempre amigo y SS.
Cornelio Saaved
2
000211
