bajo puede ser construido en su mayor parte por la tropa y pide-
me los elementos que creas necesarios.
En la asignación que fijes a los caciques y sus mocetones, con-
sidero que no puede ser menos de diez pesos mensuales a los pri-
meros y cuatro a los últimos. Si fijas un poco mas no será de-
sechado, pues el interés es un móvil poderoso para el salvaje.
Ojalá pudieras conseguir de los caciques sediesen al Gobierno
de buena voluntad los terrenos, de los alzados y que ellos se llevasen
los animales.
No te he podido conseguir un ingeniero y no sé porque razon
no te mandan a fin de levantar un plano de esa localidad
pero creo que tú serás curioso y traeras algunos bosquejos y
anotaciones.
Por acá no ocurre más novedad que la fuga del
capitán Araya del 2º de línea que mandaba la compañía
destacada en Copiapó. Este oficial perdió al juego $ 4000
de la tropa en reuniones con gentes de oposición, los que des-
pués de haberlo comprometido, quisieron perderlo más, obli-
gándolo a mayores infamias de sublevarse con su tropa.
Araya, ya fuese por temor a los tristes resultados que se le ha-
brian esperado de un desórden ó por creerlo mas prudente, se
fugó al Perú acompañado de aquel ayudante Bonilla de
Chillán, que se le había entregado preso bajo su custodia. Es-
tá fuga tuvo lugar en momentos que esa tropa era relevada
por otrá Compañia del 7º.
Gallo y los Matta llegaron al Perú, pero sus
sueños dorados no los verán realizados.
Te mando periodicos para que te entretengas y re-
cuerdes a tu amigo y S. S.
2
000220
Cornelio Saavedra
