Valparaiso Enero 26 1860
No puedo menos que felicitarte por la fortuna
que has tenido en tus operaciones militares y por la prensa se
hace justicia a tus acertadas medidas. Parece que Villalón
no tiene la misma suerte pues he visto en los periódicos que des-
pues de estar en Maijeco se ha retirado al Bio-Bio lo que ha
producido mucha desconfianza en las jentes de aquellas locali-
dades. Parece también que salvo con 1200 voluntarios que te-
nía a sus órdenes se ha disgustado por una órden de prision
que le intimó el Mayor Lagos que lo acompañaba en una excur-
sion. No dudo que Villalón habrá arreglado este asunto y que
las cosas marcharán por la vía conveniente.
Te incluyo una carta del Presidente que me mandó abierta
para que me impusiese de ella, lo que he hecho. A Villalón le ma-
nifiesta eso mismo y en mi carta que escribo a este amigo le repito
algunas de las indicaciones que se te hacen, porque recibiendo mis
cartas con mucha mas anticipación que la que tú le dirijas haya
mas prontitud en las prevenciones que pueda hacerte para obrar.
Respecto al fuerte que debes hacer en Lebu me parece
bastante un ancho foso de cinco a seis varas por otras tántas de
profundidad y un galpón para el alojamiento de 200 á 300
hombres a lo mas con sus divisiones para oficiales. Este tra-
1
Mei querido amigo:
Sn D. Mauricio Barboza.
