Mui bien parece al Gobierno
tu parlamento y camino que has tomado para pacifi-
car la costa.
El Presidente no aprueba el que vayas al Imperial
ó Tolten que seria mejor; pues al Imperial no puede
atracar el vapor y si al Toltén. Yo insisto en conven-
cer al Presidente de lo útil que seria tu presencia en
aquellos lugares si no concurrieran los caciques del
Imperial y antes de retirarte a cuarteles de invierno:
veremos si acepta mi pensamiento y el tuyo.
Respecto a casa para cuartel, es de opinion el Pre-
sidente que se haga solo un galpon con el techo pajizo
porque se hará con mucha economía y en materia de
fondos y gastos se anda con mezquindad que las
circunstáncías lo exijen. Si destinas 25 hombres al
corte de maderas y paja se puede formar un rancho
con prontitud : en cuanto a puertas y ventanas te
pueden ir hechas de aqui y si hubiese paja para te-
cho se puede mandar fierro galvanizado. En cuanto
a herramientas te iran por el Independencia que sale
el 23 y que estará en Lebu el 26.
Tambien procuro ver modo de arreglar la
Valp^o, Feb^o 211860
2
S D Mauricio Barboza
Mi querido negro:
