Corbeta “Constitución” para que dentrando al
río de Lebu sirva de Pontón y de cuartel para la
tropa. Esta medida he propuesto al Gobierno y se
está considerando, su resultado te lo avisaré por
el Independencia.
El Maipu regresa a Valparaiso y en su
reemplazo queda el Independencia: anticipa tu
correspondencia para que la traiga Escala que debe
regresar pronto según la orden que se le ha dado.
Boonen va en el Independencia a presenciar tu
parlamento si es que alcanza, de lo contrario te hará
una visita y pasará despues donde Villalon. Los
extranjeros son mui aficionados a las novedades y
como tu eres amigo de él tendrás gusto de verlo.
La correspondencia que mandaste para el
Ferro-Carril ó mas bien diré el Capitán Chacon
le ha parecido mui mal al Presidente, pues en ella
se repite tu fuerza é instrucciones privadas que se te
han comunicado. Felizmente pudo imponerse
de ella el Gobierno antes de su publicación y se
prohibió su impresión. Ten cuidado de que los da-
tos que se comuniquen no abarquen puntos que
no debe conocer el público.
Villalón debe a la fha haber vuelto a entrar en
campaña según una carta que recibo hoi de los An-
geles fha 14 en que me dice Matus debia salir
pronto a una nueva correría. EL Ministro Soto-
mayor se encontraba tambien el los Angeles.
2
Deseandote mejor acierto en tus operaciones me
repito tu siempre amigo y S.S.
000252
Cornelio Saavedra
