Sr D. Mauricio Barbosa
Despues de mi ultima que habras recibido dos o
tres dias antes de esta, no tengo nada nuevo que
comunicarte.
Hoi recibí cartas del sur y me anuncian que
la guarnición de Negrete, compuesta de 150
infantes, 40 de caballería y dos piezas de arti-
llería fue atacada el día 17 por dos mil indios
habiendo sido completamente dispersados
estos y dejando en el campo 16 muertos y 20
heridos. El ataque duró desde las 3 de la tar-
de hásta las 8 de la noche.
El Coronel Señoret marcha en el “Indepen-
dencia” y antes de su regreso será conveniente
que hable con él.
Como le hé dicho en mi anterior, el “Indepen-
dencia” va en reemplaso del Maipu y las
instrucciones que se han dado a su Coman-
dante, son de ponerse con su buque á tu dis-
posición para poder estar en contacto con
las guarniciones de Lebu y Arauco.
No te mando herramientas para el traba-
jo por que no me ha venido autorisación y al
pasar el Independencia á Constitucion por
Señoret, creo que es con el objeto de arre-
Valp^o, Febrero 24 de 1860
1
Apreciado amigo:
