He arreglado el pago de los mil quinientos pesos
(1500 $) que me has jirado a favor de Ulloa y a la vuelta
de Boonen arreglare con él el pago, porque supongo que te
habrá comprado algunos animales, o de lo contrario me manda-
ras fondos por el “Maipú”.
Veo que pronto mandarás tus fuerzas a Nagualgüe pero
me parece prudente que no te muevas en el invierno de Arauco
y que sólo mandes 25 ó 50 hombres al trabajo del galpon
preparados con carpas, víveres y herramientas. Esta corta
fuerza te bastará para aquel trabajo y así que prepares el
alojamiento de tus fuerzas, te podrias trasladar con ventaja
sin mortificar al soldado en la estación de las lluvias, pero
tú verás lo que más convenga.
Los Sud-Oeste te los mando por el Bio-Bio a Coronel
a cargo del Subdelegado Marítimo de aquel punto.
Ha sido nombrado Ministro del Interior D. Antonio
Varas y con su nombramiento ha querido probar que no será
el candidato para la Presidencia, verémos lo que di-
visemos para mas tarde.
Valp^o Abril 201860
1
Cornelio Saavedra
S. D Mauricio Barboza
Mi estimado amigo:
No tiene mas tiempo tu amigo y S.S.
