pidiendo las medicinas y médico que necesitas y ya tengo
encargo de buscarte un doctor para que esté con tu división.
En cuanto al abono de real diario no será posible y te
lo aviso para que procures la economía en el rancho de tropa.
Por acá no ocurre novedad ninguna que pueda co-
municarte, todo sigue tranquilo y con mas que segurida-
des que continuaremos del mismo modo.
En materia de política hai mucho silencio y en cuanto
a candidatos se habla de Don José Joaquín Pérez, Ocha-
gavía y Don José Tomás Urmeneta, mas probablemente
se fijará la atención sobre los dos primeros: todavia esto
es un problema que se decidirá en pocos meses mas.
Boonen recibió el recibo que me mandaste y me dice
que tiene en su poder $ 300 poco mas ó menos de los que
te dará cuenta o pondrá a tu disposicion.
2
000299
Cornelio Saavedra
Como siempre me repito tu amigo y S.S.
