Valparaiso, Julio 101860
Tucapel
Sr D. Mauricio Barboza
Tus cartas del 17 de Junio son las únicas que
he recibido desde que fuiste a Los Angeles y con tanto atraso han llega-
do a mi poder que hacen solo dos días las he recibido y en el mo-
mento he tomado medidas para alistar un buque y avisar al Gob^o
tu situacion. Hoi se ordena ya la salida del “Maule” y embarque de
víveres y el viernes 13 estará de viaje este vapor para proporcionarte
los auxilios necesarios.
Los techos están listos para mandartelos cuando tu creas
convenientes emprender el trabajo y tengas los elementos necesa-
rios para conducir el fierro. De todos modos te los había
mandado por el Maule, pero este vapor es tan pequeño que
apenas puede llevarte los víveres.
En cuanto a la remesa de artículos, te mando lo que
creo puedas necesitar tanto para la tropa como para los ofi-
ciales y lo que no necesites, bien puedes realizarlo en esa con
ventaja y evitar el cargo que irá contra tu cuerpo. La Co-
misaría ha sido la encargada para esta compra.
Debes pues estar prevenido de la llegada del “Maule” y si
encuentras mas prudente retirarte sobre Arauco, debes hacerlo
a pesar que sería nuevo sacrificio llevar tu tropa a esa locali-
dad pasado el invierno, el que estando ya mui adelantado
hace desaparezca luego tu penosa situacion; sinembargo tu
veras lo mas conveniente.
El General me dice que te dirijas oficialmente al Gob^o
Mi estimado amigo:
