Sōr D Joce Ant^o Queszada
Estimado amigo
Pasado manana saldrá P
Arauco i Lebu el Vapor Maule, condu-
ciendo viveres para el Coronel Barbosa i transpor-
tar la tropa a Arauco si Haci lo crellese con-
veniente este jefe.
Sale el vapor de la cassera
i no tengo mas tiempo. Sírvase comunicar
esto al Sōr Coronel Barbosa, P q este pre-
venido diciendole q le iran.
100 Qa^s de frejoles, charqui, grasa
sal i frangollo i tambien un poco de harina
Los techos de fierro P Nagualgue
no sé si alcancen a ir P estan listo.
El Maule regresará a este puerto
despues de desempeñada la comision.
Valp^o Julio 10 d 1860
1
Su amigo
C. Saaved
