Sr D Mauricio Barboza
Arauco.
Querido negro:
Oficialmente te comunico el envío de
víveres y particularmente le he pedido a Boonen te
mande algunos cajones de coñac que creo pueden ser
necesarios en esa soledad. Me dijo Boonen que tenia
unos reales tuyos en su poder y creí que te interesaria
tener ese artículo en esa.
El temporal que hemos sufrido ha demorado la sali-
da del vapor y solo mañana saldrá a la mar.
Valp^o Julio 17/860
No ocurre nada de nuevo y me repito tu siempre
amigo y S.S.
Cornelio Saaved
1
