Sr Don Mauricio Barboza
Todavía no se puede despachar el vestuario
para tu cuerpo porque aun no lo recibe la comisaría del
contratista porque no lo han desembarcado todo. Muy pronto
tendrá lugar esta operacion y en el momento se despachará al
oficial que has mandado, el que actualmente se encuentra en
Santiago en busca de instrumentos que no puedo hallar aquí.
Sobre mi nombramiento para la nueva provincia de
Arauco, no hai nada absolutamente y aun dudo qué tan pron-
to se haga la division de la provincia, pues el Gobierno
tiene sus embarazos para entrar en los gastos consiguientes
a una nueva provincia.
Vicente está en Santiago y pasado el 18 regresará al
Sur. Aun no sé lo que haya avanzado en sus arreglos de
frontera pero creo fuera de duda que se realizará la campaña
en los primeros dias de Noviembre, al menos asi acordamos
o me manifestaron en el mes pasado que estuve en Santiago.
Espero la salida de algun buque de guerra para esa para
mandarle el techo de fierro, el que no pudo llevar el Maule por
fxxxlta de capacidad.
S.S.
Valparaiso, Set^e 10160
1
Cornelio Saavedra
Deseo te conserves bueno y dispongas de tu amigo
Querido negro:
