Sr D Mauricio Barboza
Estimado amigo :
En el Vapor “Maule” va tú vestuario y
tambien el fierro para techos en lo que se han invertido los $ 900
que dejaste en mi poder. Nuestro amigo Boonen, conductor de
esta, te entregará la factura y a él le entregaras el recibo que
yo te dí.
Si no hay órdenes contrarias para el antiguo pensamiento
del fuerte de Nahualgüe, convendrá que el fierro lo deje el Vapor
en Lebu como se lo prevengo a Señoret en sus instrucciones.
Mas en el caso de no necesitarlo en aquel punto, el Vapor de-
jará toda su carga en esa y regresará al momento.
De un momento a otro espero a Villalon, pues se irá por
el Vapor del 8 para la frontera. Probablemente te escribirá
desde Concepcion.
Ninguna novedad particular ocurre por estos mundos,
todo permanece tranquilo y espero sucederá lo mismo en
esa.
Valparaiso, Oct^e 4/860
1
Como Boonen es carta viva, el puede dar todas las
noticias que podria comunicarte tu amigo y S.S.
Cornelio Saaved
