Sr D. Mauricio Barbosa
Mi querido Negro
El Ministro me jerin-
guea la paciencia con que ha debido traer el
Comand^e del Maule recibo tuyo de la entrega
del vestuario i de los cajones con fierro y techos
q te remití á Lebu. Sírvete mandarme
luego autros recibos q no se el objeto q
se pretende, pe q haciéndolo me evitara
el disgusto de notas i contranotas pr un
asunto tan insignificante. Debes pues
expresar q el Comd^e del Maule te
ha entregado el vestuario, tantos cajones
u qys de planchas de fierro.
Valp, Obre 20 1860
Nada de nuevo tengo q decirte.
Tu amigo
C. Saavedra
1
Mauricio
No te olvides de contestarme
a vuelta de vapor a tu siempre
amigo
S. Valdivieso
