Sōr D^n Mauricio Barbosa
Arauco.
Querido negro :
A juzgar por el contenido
de tu carta del 24 del que rije, las noti-
cias sobre la rebelion de salvajes, no
son mui alarmantes; pero hoi he sa-
bido que con fha 25 enviaste noticias
a Concepcion de distinto jenero.
Por acá no nos descuidamos. Esta ma-
nana llegó el Bio-Bio con esas nue-
vas y esta tarde, a las seis, sale la
"Esmeralda" para Lota ó Arauco
conduciendo 200 hombres del 2º de
linea, 20 artilleros al mando de
un oficial, 40000 Aros de fusil
20 qq de polvora y 1000 estopines ful-
minantes p^a socorrerte. Pide
pues de todo esto lo que mas
necesites
Toma activas providencias
p^a conjurar la rebelion y descansa
en q^e no te abandonaremos.
Valparaiso, Oct^e 27 de 1860.
1
Siempre tu amigo y SS.
Cornelio Saavedra
