Al ancla frente a la ciudad de Arauco, Nov^e 19 de 1859.
Señor
Tengo el sentimiento de poner en conocimiento
de Ud. que en los momentos de estar haciendo fuego
con la artillería para contener el gran número de
indios que intentaba invadir esta ciudad, hizo
explosión el cañón Nº 2, causando la muerte ins-
tantáneamente al 1^er cargador Marinero 2º Francisco
Ojeda, el cual tan luego como cayó al agua se
fué a pique, y al segundo cargador Mar^o 1^o
José Ochoa le costó el brazo derecho.
El cabo de la fiesa, Guardian 2º
Luís Lopez queda en clase de preso y a dispo-
sición del fiscal que se ha nombrado para es-
clarecer si ha habido ó no culpabilidad de
su parte.
10
1
Dios gu~e a Ud,
Manuel 2^o Escala
Al Coronel Comand^te
en Jefe de la División de
Operaciones del Territorio de
Arauco
