S. D.
Mauricio Barbosa
Mi apreciado Coronel:
Me hé impuesto por el par-
te de U. del encuentro habido en esa i, al mismo tiem-
po, xxx del oficial Valenzuela i
de los xxx ñaban, no he podi-
do menos que complacerme con el comportamien-
to de los demas que estaban bajo las ordenes de U.
A mas de la fuerza que condujo a Coro-
nel i Lota el vapor “Independencia”, que salió esta
mañana de Valparaiso, a mas de la caballería que,
desde Quechereguas, se ha hecho avanzar, desde Los
Ángeles y Chillán espero que le remitan a U. nuevas fuer-
zas i en especial caballeria. Con estos elementos confio
en que los indios i sus caudillos seran escarmenta-
dos en esa como corresponde.
Aumente U. su batallon cuanto pudiere
hasta ponerlo en estado de quinientas plazas, si con-
viene. Los enganches pueden ser por menos tiempo
del que fija la Ordenanza. Bastarán dos años o menos,
si aun fuere preciso.
Santiago, Noviembre 24 de 1859
16
1
