Vapor Maipú
Ancla en Lota, Nov^e 26 de 1859
Antes de la 7 ha fondeado en
este puerto el vapor Independen-
cia con procedencia de Valparaiso
en conduciendo una compañía del 7º
de linea con el fin de guarnecer
este puerto y el de Lota y para
la division de Ud trae municio-
nes, 2 cañones de a 12, 1 obus, cohetes
a la congreve y otras cosas, todo
lo cual debe transbordarse al buque
de mi mando.
El Independencia deberá zar-
par para Valparaiso tan luego
como reciba las comunicaciones de Ud., y
espero que si la presencia del Mai-
pú es necesaria en aquel punto,
Ud se servirá indicármelo. El
tiempo está lluvioso y sin embargo
de correr viento norte, la aguada
se está haciendo.
Le incluyo el oficio que para
Ud me ha entregado el Comand^te
del Independencia. Dela llegada
de la tropa, doi cuenta a la Inten-
dencia.
xxxntestada en
mismo día
18
1
Sñr Coronel Comand^te
Jefe de la Division de operaciones
Arauco
Dios gu~e á Ud
Manuel 2^o Escala
