Señor D^n Mauricio Barbosa
Bahía de Arauco, Diciembre 17 de 1859
La lectura de tu apreciable me
deja lleno de contento, tanto por la buena
salud salud de que disfrutas, cuanto por que
veo ya realisados tus deseos de pacificar en corto
tiempo á esos infieles y al Gobierno en
actitud de proporcionarle puntos ventajosos
para extender su linea de frontera, cosa que
valdrá mucho para en adelante y que hará
memorable tu campaña.
El “Independencia”, después de la
xxxta que te pasé, extendió su nave-
gación hasta Río Lebu á fin de
conseguir comunicar, regresando al
día siguiente con sólo la noticia de
haber visto dos indios que se fugaron
luego que los avistaron. Tenía a su bordo
al Ten^te Coronel D^n José Timoteo González, co-
misionado por el Gobierno para visitar la
alta y baja frontera é informar sobre los
puertos que convenía fortificar. Este
Jefe trajo tambien encargo de llevar las
herraduras, fusiles y fornituras existentes en
este buque; no para la división de tu man-
do según me expuso, sino p^a la Int^e de
Arauco, en esta virtud los entregué consultan-
do el mejor servicio.
Segun me anuncian de Valp^a D^n Corne
lio no vendrá tan pronto. Dícese que el
Ministro Urmeneta dejará el Ministerio al
fin p^a ocuparse del trabajo de dos haciendas
compradas en Limache por su hermano
con tal objeto.
Te mando obleas por que he sabido
que estás escaso.
Transcribí tu nota al Sñr Saavedra.
Mi querido amigo:
34
1
En fin amigo, que tengas tan buena suer-
te como hasta ahora, desea tu siempre
amigo y SS.
Si te falta algo mandame pedir
Manuel 2^o Escala
