Señor Don Mauricio Barbosa
Tirúa
Apreciable amigo:
Bahía de Arauco, Enero 14 de 1860
Estaba contentisimo con solo la idea
de acercarse el momento de vernos, dando cumpli-
miento á tu estimable de fha 10, cuando recibo
la adjunta que me corta el cuarenta.
Los individuos despatriados parece que no
contentos con causar los males pasados, y que
tanto han perjudicado á la nacion, intentan
todavía dar un nuevo golpe.
Como considero mas urgente y necesario es-
tacionarme en Lota o Coronel, boy a dar cum-
plimiento a las instrucciones que me impar-
tiste a tu salida, reservandome hacer el
viaje a esa cuando el horizonte se despeje.
No estará de mas recordarte que con-
vendría tener buena vigilancia en el rio
Lebu y también con nuestro amigo Rio-
seco.
Luego me veré con el Sñr Gobernador
para hacerle las prevenciones que se registran
en la carta de que me ocupo.
1
Que todo sea felicidad es el deseo
de tu amigo que desea abrazarte,
Adición. Por el Cloda solo hubo correspon-
dencia p^a un of^l, la que incluyo.
Manuel 2nd Escala
