al menor movimiento.
Me alegro mucho de que manden poner
fuerza estable en Lebu, así estaremos más a cubier-
to; y como tu seras quien la hará colocar, cuento
que esto tendrá lugar despues que hayas des-
trozado a los pícaros indios. Ojalá te manden
300 infantes y 100 carabineros para los destaca-
mentos.
D^n Ángel Custodio Gallo debe haber lle-
gado al Perú, esto debemos saberlo muy luego
por que el Vapor debe llegar hoy á Valparaiso con
la noticia; de consiguiente al General D^n Cus-
todio será aquién tendremos que combatir,
y no á D^n Pedro Leon.
Mercurios no he recibido, deben estar
en Santa Juana los que me trajo el “Cloda”
por que tu debes saber que el correo no lle-
ga hasta el 1º, pero todos los que me ven-
gan por el Independencia te los remitiré.
Como no recibí correspondencia ofi-
cial de la noticia que me das en la carta
me he visto obligado á remitir un oficio
haciendo figurar una comunicación tuya,
soy seguro que la públicarán. No te eno-
jes por esto, lo he hecho a fin de que
nuestros conciudadanos tengan noticia de
tus hechos y no salgan los estrilones del
Mercurio con el desentono de que nada
se dice de tu división sin embargo de
llegar vapores del sud. A D^n Cornelio
le digo que el parte tuyo habrá mar-
chado por conducto del Int^te de Concep-
cion, pero que por no tener dato seguro
lo hago así. Posteriormente he sabido
que el propio que mandaste con los par-
tes no ha llegado aun, quien sabe que
diablos le ha sucedido.
Hay siete individuos de tropa
de los dejados por enfermos, comple-
tamente buenos, a más uno manda-
do hoy como desertor, y creyendo
que esta gente puede serte útil, he
oficiado al Gob^o, dándole cuenta de
estar esa tropa en estado de mar-
char, pero este ángel de Dios se de-
sentiende de mi nota y me dice
que junto con aquellos ponga á
tu disposición el desertor, mala
inteligencia que me obligó a pasarle
una nueva nota y no sé el resulta
