do que consiga.
Mañana salgo para Coronel y Lota
y desde aquellos puntos te escribiré dán-
dote cuenta de toda ocurrencia de im-
portancia.
Adiós querido amigo hasta que
tengamos el gusto de abrazarnos ha-
blaremos largo.
Tu af^mo
Nada hay hasta ahora de cambio
de ministros-
llegado á Concepcion a dónde perma-
D^n Rafael Soto Mayor debe haber
necerá por tres meses; queda desem
peñando su ministerio el Sñr Novoa.
Los oficiales corresponden tus recuer-
dos y el Gringo muy {dontento} con su {langa}.
Manuel 2^o Escala
2
