La tarde del 21 fue para mí de mucho
regocijo, no creas que tuve muchachas a
mi lado, no nada de eso, ese contento me
lo proporcionó la lectura de tu estimable
del 19. ¡Cuánto debe alegrar al Gobierno
tu conducta, y cuanto lo hará sufrir la
pachocha con que andan los de la alta fron-
tera! ¿Que no pensaran por allá que mar-
chando así te comprometía ó hacen mas di-
latados tus procedimientos? Yo no sé que pen-
sar, en aquella division tienen elementos
superiores a la tuya, anda soy seguro he-
chando á perder al Ten^te Coronel de Art^a
é In^te D^n José T. Gonzales y quien sabe
cuantos personajes como este: en tu pobre
y afortunada manufactura de angelitos,
no hay notabilidades, pero vive Dios, que
hay laureles.
A mi llegada á Lota me dijeron: Ma-
lo vá el asunto por arriba, los indios han
avasallado la division y muértoles más de 20.
Mas tarde los indios han vuelto á sorpren-
der el ejércíto y han sido tanto los
muertos que el jefe ha resuelto volver-
se á Los Ángeles. ¿Habrá mayor desca-
ro para mentir? Caramba, cuanto siento
no poder hechar el guante á estos embusteros
para tenerlos á mi lado, soy seguro que no
volverian á hacer correr mas balas.
Por estos lugares todo marcha en paz;  pero
los hombres parece que viven calculando en el
fonto que tienen soñando y que nosotros velamos.
En la carta adjunta verás que me reitera d^n
Cornelio el mismo asunto y juzgando yo que
en caso de haberse realizado en el Perú el
negocio de las armas deben llegar por mo-
mentos, no creo prudente separarme de
estos lugares, por el contrario, si pudiese du-
plicarme estaría de planton en Coronel
para registrar la carga de los buques y vigi-
laría lo demas; pero esto no se puede hacer,
soy solo, el Meteoro que podia hacerlo
tiene órdenes reservadas del Presidente y
se mueve cada vez que lo cree conveniente,
cosa que no haría yo, porque podrían ju-
garmela
Bahia de Arauco, Enero 23 de 1860
1
Mi amigo querido
