Sñr D^n Mauricio Barbosa
Querido amigo:
Por evitar demora
he dejado el anteojo al Com^te del
“Meteoro”, con el encargo de entre-
gártelo lo mas pronto que le
sea posible; he escogido el me-
jor de los dos que había en este
buque, aunque a la verdad,
ambos son de mala calidad.
Deseandote un feliz resul-
tado en la expedicion que
estas por emprender, me sus-
cribo tu af^mo amigo y SS.
A los SS oficiales diles mu-
chas cosas y despidete en mi
nombre de ellos.
1
Manuel 2^o Escala
A bordo de la "Esmeralda", Nov^e 1^o de 1860
